愛與性

作者：動感超人

第一章

　　驚現忙碌的一天又這樣的過去了，我拖着疲憊不堪的身體往家裏一步步的走
着。我現在只想儘快的回到家裏躺在我那舒服而又溫馨的牀上美美的睡上一覺。
忘記自我介紹了。我叫張飛，小時候父母都是農村人，在３歲左右老爸一個獨自
到城市靠着開車這項技術，在城市中努力打拚掙到了屬於自己的一個房子。

　　而我也在１２歲的時候來到這個五光十色充滿着性慾城市。在以前我還算是
一個思想有點保守的人吧。但是隨着滿天各種亂飛，蛋疼的黃色小說和黃色電影
的慢慢侵蝕我那腐朽陳舊的思想，在結交女朋友方面我實在是太失敗。每次見到
一個女人感覺沒說話就臉紅。隨着年齡越大父母也越來越的給我介紹相親對。經
過Ｎ次的見面相親我遇見到了現在的妻子“高玉”和她交往５個月之後成婚了。


　　即使閱盡天下各種清潔的帶那種黃黃的的東西，也算是一枚資深狼友，卻忍
受的住沒有把自己的處子之身，交給外面的小雞，小鴨之流的紅塵女子。但是我
還是處男，第一次就送給了現在的老婆新婚之夜，我和老婆雙雙把第一次托夫給
了對方，從這一刻起我便要承當起一個男人應盡的義務和擔當，說起來有點笑笑
，雖然在視頻上知道那位置在哪裏但。第一次竟然還是靠女人才弄進去，真是人
身的一大失敗啊，敗的我內褲都不剩了。

　　說起我的老婆她並不是一個美女，普通的大衆臉，是我喜歡的瓜子臉。身材
很苗條，卻只有１６０ＣＭ，但是皮膚很白嫩，就像煮熟的雞蛋。胸圍也就Ｂ罩
杯，總之給人的印象就是一個嬌小玲瓏的樣子。但是她的屁股比較大，好生養。


　　現在想起和她的性經歷真是有很多的感慨啊，從最開始的她教我做愛（開始
有人要問我了爲什麼她會這麼熟悉呢？以後透漏）到最後我從各種黃色小說上面
各種Ａ片上面的姿勢和情趣內衣，角色扮演各方面都慢慢的被我一點點的開發出
來了。現在的她只要我用手指觸摸幾下她的小穴就會水流如泉啊。而我也曾經幻
想過老婆在其他的男人胯下發出淫蕩的叫聲。也幻想着和其他人換妻來玩。不過
每次說起這樣的事情總是被老婆一扽爆Ｋ，慢慢的也就不了了之。

　　不過這樣的性福日子也沒有持續沒多久就因爲她的中槍而被打破，經過十月
懷胎生小了一個女孩，我取名張玉菲。我不知道是不是因爲就像傳說的那樣女人
生孩子就等於第二次重生，反正我老婆是變漂亮了，奶子因爲沒有奶水的原因也
由Ｂ變成Ｄ了。她經常在我面前抱怨在外面帶孩子的時候被其他人盯着奶子看，
我也經常的說道，我覺得你不穿奶罩會更好，結果又遭到一陣爆Ｋ。

　　隨着孩子越大我的壓力也就越大，經濟各方面出現問題。最後我老爸靠關係
承包了一個批發市場的蔬菜批發，我們父子兩個人每天開車把蔬菜送到各個菜市
場和各個超市，一天累到晚，有時候弄到凌晨，雖然很辛苦可是回報也還是非常
不錯的。

　　我和老婆在一個高檔的小區買下了一個１８０多平方的房子並且買了一輛別
摸我的小轎車。老婆一個人在家帶小孩子，而我則是每天的忙不停，到現在我已
經有３年多沒有和老婆做過愛了。

　　打開家的房門就聽見女兒的笑聲，忽然感覺一身的疲憊和辛苦都消失不見，
很溫馨。玉菲見我回來沖沖的跑到我面前讓我抱。這時衝廚房走出一個穿着圍裙
的男人說道：“飛哥，你回來了？”

　　“是啊，回來了，李明今天又是你做飯啊？”

　　這個人叫李明，當年汶川地震的時候我捐助的一個貧困高中生，現在他已經
快要讀高三了，而且他的成績很好學校還準備保送他上ＸＸ大學呢，可是他堅持
自考，因爲學校離我家很近所所以我讓他直接在我的家住，雖然學校是封閉式學
校，可是因爲他成績的優異所以學校就開了個特例。

　　有時候他會幫妻子帶帶玉菲，也會幫忙做做家務。最開始來我們家的時候是
１６歲，可是身高只有１６０ＣＭ，而且一張蘋果臉上瘦都就像失去了水分一樣
。當來我家的時候我妻子基本上每天都是換着各種食補來調理。現在的他已經有
１７５ＣＭ，一張蘋果的臉上充滿着朝氣笑起來感覺是非常的陽光，讓人覺得這
個非常的舒服，身體也很強壯，有時候搬蔬菜比我還厲害。

　　李明說：“是啊，今天嫂子帶玉菲去遊樂園了，她今天玩的太瘋了，嫂子累
的不行了，所以我就來幫忙了。”

　　玉菲這個時候也說道：“是啊爸爸，你什麼時候和媽媽一起帶我去遊樂園啊
，每次我們班上的小朋友都是爸爸媽媽一起，而我總是媽媽一個人。”

　　我很愧疚的看着玉菲說道：“玉菲乖，下次啦，等爸爸招到員工就可以啦。
”其實我也覺得太辛苦了，所以我和老爸商量了下準備招聘些人來幫忙，這樣的
話我就有時間陪老婆和玉菲了。

　　玉菲聽我這麼說非常高興的說道：“那可說定了哦，我們來拉鉤，騙人的是
小狗哦。”

　　我很高興的伸出右手和玉菲拉鉤。我也覺得我虧欠玉菲太多了，做了一個非
常不合格的父親，而我也不是一個稱職的丈夫，沒有好好的陪陪自己的老婆。這
樣一來我也更加的堅定了我要招人的決心。

　　喫過晚飯之後玉菲非常的乖巧的去她的房間看喜洋洋和灰太狼了。而我匆匆
洗完之後準備回房間睡覺了，老婆端着一杯茶水對我說句：“晚安”之後就照顧
女兒去了。這茶水不是普通的茶水，這是老婆在養生堂看的一種爲了睡不好覺的
人一副養身茶。

　　我這個人就是這樣，只要有點響聲我就睡不着，最開始做經常失眠到白天的
時候完全沒有精力工作，所以老婆從電視上看到之後就給我嘗試了一下效果非常
不錯，所以一直喝到現在。明天準備去招聘員工不用去開車所以覺得今天可以不
用喝着茶。

　　慢慢的我躺在牀上睡着了，雖然我沒喝茶但是我依然睡的很香。我不知道我
睡了多久，我被一陣尿急被憋醒了。有人說做愛是世界上最快樂的事情，而我覺
得這上廁所纔是這世界上最快樂的事情。我慢慢的向廁所走去，家裏的一切我了
如指掌沒有開燈一路向西前進。

　　經過浴室的時候聽到一陣“啪啪”的響聲，最開始我並沒有在意，我現在只
想尿尿除了尿尿一切都是浮雲，突然我聽見“啊！～～～啊啊！～～～啊！～～
啊啊～啊！～～啊～～”這種聲音好像我老婆的聲音。

　　我家的浴室是木製門隔音的效果算是比較不錯，這在當時我裝修的時候也是
爲了自己的性福生活而設計。可是我老婆怎麼會發出這樣的叫聲呢？難道是？？
想到這裏我走向我隔壁的房間書房，書房的陽臺和浴室的是連接在一起的，走到
浴室玻璃門前心裏暗暗的祈禱希望不要被鎖上了，我用手輕輕的推動着玻璃門，
門一點點的打開了，裏面傳出了更加淫蕩的叫聲……

　　第二章

　　隱藏不住的紅杏拉開玻璃門，浴室左邊一個梯形大浴缸，距離浴缸不遠處是
一個大型馬桶。而在浴室右邊是一個超大的鏡子，此時老婆正像狗一樣的趴在雙
手撐在浴缸的邊緣，而李明站在老婆的後面雙手抱住圓圓的屁股正在猛力的撞擊
着，他的表現就像一個將軍正在戰場上熱血奔馳着。

　　老婆的Ｂ罩杯到Ｄ罩杯巨大的變化讓我驚訝，看着上下甩動的奶子真是讓我
慾火氣，隨着激勵的撞擊不停的先後搖動着，烏黑的短髮正在不停的搖盪着，屁
股高高的翹着正在迎接在一次次的撞擊。嘴裏叫喊着“～啊啊啊～天！～～啊啊
啊！～明～～啊啊～太深了！～～～啊啊～～”

　　我的心裏一陣針扎的刺痛，這時我發現我雞巴突然很硬很硬，李明的雞巴比
我的要長要粗。看着１７釐米左右的雞巴飛速的插入我老婆的小穴，每一次都整
只插入，直沒入根部，從拉票的嫩穴中擠出黏糊的淫液，再帶出白色的泡沫。而
我仔細的發現老婆的奶頭和小穴竟然是粉紅色的。以前我和她做的時候她可是黑
帶點紅色，她到底是怎麼做到的？這還是我老婆嗎？

　　“～啊啊！～你的～啊啊啊～～～你的雞巴好燙～啊啊！～天～啊啊～～啊
啊啊～天！～燙死了～～～啊啊～～好爽啊，快再用力，用力插，把我的穴插壞
。”

　　老婆淫蕩的叫聲打斷了我的思考。

　　李明淫笑着說道：“玉姐，你現在的樣子好騷啊，你的小妹妹好緊，這一年
多的鍛鍊和束緊手術真是太值得了。”

　　老婆發出更加淫蕩的叫聲：“啊啊～～～好棒～～～啊！～～～幹我～～啊
啊！～～不要停～啊～快～啊啊～～啊啊～啊～～～”

　　李明拍拍老婆的屁股：“我們來換個姿勢吧。”說着把就老婆拉起來之後把
他推壓到牆上，巨大的奶子被壓的就像一張圓餅一樣。而裏面用手把老婆的右腳
抬起來做成一字。這真是太讓我驚訝了實在是是難以想像，以前老婆的從來不能
做到這種地步，現在竟然能做到這樣？難道這就是鍛鍊之後的結果？

　　“～～啊啊～快點進來～～來嘛！～～明快乾我～～啊啊～～快來啊。”

　　這時老婆已經迫不及待的想要李明的大雞吧。

　　李明淫蕩的笑道：“想要我的雞巴？那就叫點好聽的。”

　　“～～～好老公～～～嗯～～快～～寶貝里面～～～～好癢～～～～。嗯～
～～嗯～～～親老公～～～大雞巴老公～～～快來～～～肏乖玉兒的小騷屄～～
～”老婆一邊說道一邊扭動着自己的屁股，李明聽到這樣的話已經是慾火焚身，
雞巴好像更加大了幾分，用力的將他的雞巴插入了老婆的小穴中。他們兩個人同
時發出了滿足的叫聲。

　　“～～嗯～～啊～～好爽～～玉姐你的小逼好緊呀～～嗯嗯～～嗯～好爽～
嗯嗯～～嗯～我一輩子都要操你～～嗯嗯～”李明喘氣的說道。

　　“～～啊～～嗯～～啊～～嗯～～好的～～～明～～～啊～～～～我的逼～
～～永遠都屬於你～～”老婆的眼神已經非常迷離，穴口內如汪汪泉水，正被李
明的雞巴插入擠出白色的泡沫和晶瑩的體液。淫液橫流，亮晶晶的淫水隨着站立
的一隻腿流到了地面上，看的人口乾舌燥。而我的右手不自覺的伸到了自己的雞
巴上面。

　　李明每次都使用９淺１深的抽插方式，他的雞巴就猶如鼓風的拉桿一樣，在
我老婆泛着淫光的小穴中快速的進進出出，肥厚的穴口被搗出陣陣白沫。而且非
常老婆配合一次的讓臀肉緊繃，一次次磨人的加緊陰道內的雞巴。

　　“～～～嗯～～好爽～～嗯～太棒了～～嗯嗯～～玉姐你的肉穴太會夾了～
～嗯～好爽～啊嗯～就是這樣～～呃嗯～繼續～～幹～真他媽爽～嗯～～”李明
一臉爽快的說道。

　　老婆的小穴的確是很會夾雞巴，我不知道是她天生的還是她自己慢慢研究出
來的，以前我和她做愛的時候她只要每次一加緊小穴我就會感覺到一陣強力的快
感。有時候都感覺快要把持不住而射掉。

　　“啊！～～～啊嗷！～～好爽啊！～明用力～啊啊！～～好棒！～～～啊～
～用力！～快乾死我～啊！我被操的好爽～～～”老婆用銷魂的聲音放蕩的叫着
，她現在的樣子簡直比Ａ片或者說是妓女還要淫蕩。

　　“嗯嗯！～～幹！～～嗯啊玉姐！～喜不喜歡我這樣操你？～～嗯嗯～嗯！
～～～是我的雞巴操你爽還是飛哥操你操的爽啊？～～～”

　　李明右手抱着老婆的右腿低吼着，他雞巴又快又狂的一下下刺入老婆的穴口
，一插到底，擠出淫靡的泡沫和滾燙的淫汁穢漿，一次次發出清晰的“噗哧～噗
哧～”聲，兩個卵蛋上下翻騰着，李明現在的樣子就像是在宣誓，宣誓着自己的
王權，宣誓着自己是這個蕩婦的主人。

　　“啊！～～喜歡～～啊！～啊嗷！～我只喜歡你的～～啊！～～好喜歡～～
啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～
～你的比飛的強～～～比飛的更長更粗～～更加會操我～～”老婆忘情的叫着，
這時候她已經忘記了當年的承諾，忘記了我們在結婚時候說的誓言，忘記了自己
已經是人妻孩子的母親，現在的她只是一個慾求不滿的蕩婦，一個只求性慾滿足
的女人。

　　我站在玻璃門外，一邊不自覺的擼着雞巴一邊看着自己的老婆這樣的被別人
狠狠的操着，這時的我已經不知道是性慾戰勝憤怒還是憤怒戰勝性慾，我只是在
不停的擼着雞巴看着他們的現場直播。

　　不知不覺已經過了１０多分鐘了。老婆現在已經是體力不支站立不穩。看到
這樣的情況李明說道“來換個姿勢”說完就把老婆拉到馬桶旁邊讓老婆背躺在馬
桶上，再把她的雙腳壓在胸前。而李明的雞巴正在老婆的小穴外反覆的摩擦着。


　　“呀～～～好～～～癢～～～插我～～～快點～～～來嘛明～～～”老婆一
邊扭動着屁股一邊淫蕩着叫到。

　　李明把硬如鋼鐵的肉棒慢慢頂入肥厚的肉洞口。

　　“哼嗯～～～好～～～”老婆蹙起眉頭滿足的呻吟起來。

　　紫亮的肉冠將脣片向兩邊擠開，肥軟的黏膜慢慢吞噬了巨大的肉棒。

　　“唔～～～真好～～～這就是我～～～的專用～～～的小穴～～～屬於我的
小穴～～”李明把整條肉棒都送進老婆的嫩穴內。瘋狂的抽插着。

　　李明抓住老婆兩隻腳掌向兩邊拉開，一雙修長雪白的玉腿呈Ｖ字形，並且使
出渾身解數扭動屁股、溼滑的怒棒像搗杵般猛幹老婆緊緊的嫩穴，美麗的胴體完
全失去抗拒的隨着撞擊而起伏。

　　“唔～～～好大～～～哼～～～好舒～～～服～～～嗯～～～親我～～～用
～～～力～～～抱緊人家～～～！！頂到了，最裏面～～～”隨着火燙怒棒的深
入，老婆激動的搖着頭、嘴裏還忘情的說着無恥的淫語。

　　聽到老婆淫蕩叫聲的李明更加瘋狂了隱約間，感覺鬼頭觸碰到了軟軟的一團
。現在的他已經是每次都是全根而入。李明低頭看到自己的烏黑髮亮的大肉棒進
進出出這肥厚的小穴，烏黑的大肉棒抽出就帶出一串淫水和翻轉開的紅肉，再把
大肉棒捅進去時又把紅肉擠進去，大黑棒與紅嫩肉如此反覆的動作着，結合躺在
馬桶上老婆叫呻聲，真是誘惑嬌淫無比！

　　“啊啊～～明～～啊啊～～明好爽～～～啊啊～你的寶貝兒～好長好大～～
～啊啊！～～啊啊！～～～對～啊嗯！～對，再深一些～～～啊！～～再用力點
～啊～～你的寶貝兒頂進人家子宮了～～啊～～～”

　　老婆那淫蕩的叫聲那一天的滿足真是難以想像這還是白天在我面前賢慧，而
有充滿了母性的母親嗎？？難道這就是我老婆的本質？或者說這就是我老婆的真
面目嗎？

　　“啊～～玉姐我～～我要射了～～”他雙手用力的抓住老婆的雙腿的手已經
感覺到了顫抖、強壯的手臂浮出明顯的肌肉紋理和粗筋，“唔～～我要射在你嘴
裏！！”一股強烈的痠麻充漲到龜頭，李明忍不住挺起下體，火燙的肉棒在窄穴
內暴漲一圈。

　　老婆聽見李明說的話馬上把頭低了下來並且張開了大嘴。這時李明把雞巴衝
小穴週中拔出，只見像開着的香檳酒一樣白色的液體從老婆的小穴中噴湧而出，
李明迅速的把雞巴插入的老婆的嘴中。她緊緊閉着美眸，竭力的把自己的李明的
雞巴往口中吞嚥。

　　我看到這樣已經覺得渾身麻木了。而我不知道是太過於興奮還是過於憤怒，
雞巴中的精液噴射而出，射到了內褲內。在以前的時候老婆和我口交的時候他總
是之含着龜頭，她說到咽喉的時候會很難受都想吐。可是現在的她竟然把比我長
的雞巴含到了嘴的最深處。

　　隨着雞巴被含到最深處，我看見老婆的喉嚨一張一縮，這簡直讓我猶如呆傻
一般，我忽然的發現這不在是我認識的老婆，和她結婚這麼多年覺得我一點也不
瞭解她，到底現在的這樣是她，還是白天的是她？

　　“哦～～～哦～～～哦～～～”李明雙手抱着老婆的頭，頭看着浴室的頂端
感受着這無限的快感下把精液射在了老婆的嘴裏，隨着他的卵巢不停的抖動着，
白色的液體隨着老婆嘴角的縫隙流到了乳房上。

　　當李明把雞巴拔出老婆的嘴之後對老婆說道：“把精液吐出來。”

　　老婆雙手捧着嘴張開把嘴裏的精液吐到了雙手中間。看着一堆堆白色的液體
李明露出了微笑對着老婆說道：“把它喫下去！”老婆抬頭看了李明一眼隨後低
下頭把精液慢慢的喫了下去，喫完之後她抬起頭用舌頭舔着上下嘴脣，就像是一
個小孩子剛喫完好喫的東西意猶未盡的樣子。

　　“媽媽，李叔，你們在裏面幹嘛？怎麼這麼久都還沒好？”

　　外面傳來了玉菲的質疑聲音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊注：本人新手，拙作裏可能會有各種問題，請多多包含，本文也已經在妻心
吧同時發佈，主要是想借次機會爲本吧打打人氣。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第三章

　　迷茫那一夜我失眠了，每次想起的時候心裏就像針扎般的痛苦，雖然我曾經
幻想和別人換妻或者說和老婆開玩笑把她交給別人，但是那只是幻想而已。我是
一個保守的人。這些事情也只能算是在牀上的一種情趣而已。可是當它真的發現
的時候我才覺得我是多麼的諷刺。

　　“碰”的一聲巨響把我拉回了現實，看着前面被我撞的變形的小轎車時候我
驚出一身冷汗，還好沒有把人撞到。

　　從小轎車下來一個３０多歲的非常胖的女人，目測她至少有１８０斤，可憐
的身高確只有１６０左右，簡直就是一個堵住路上的路障。

　　“我說你怎麼看車的？你有沒有長眼睛啊？你知道我老公是誰不？你知道這
車值多少錢不？你小子是不是找死啊？”肥婆用着那張無邊肥大的嘴脣不停的吐
出滿天星莫和老公是李剛的決意。還好我迅速低下了頭，那些星莫沒有濺到我的
臉上。這時我想起了一個小品裏面的臺詞，“大哥，比下水道還夠味”我估計用
這句話來形容她是再適合不過了。

　　“這不是苗總嘛？怎麼了？車被撞了？”這時從一輛保時捷９１１上下來一
個非常帥氣的男人，他身高１７２，一張長瓜子上一雙非常充滿自信的眼睛，眼
睛下面的嘴上始終掛着微微的笑容，髮型還是從來未變的平頭。一身標準的西服
腳下穿着非常亮的皮鞋。給人的第一感覺是久居上位。

　　“我道是誰呢？原來是唐總啊，唐總這是要去上班？”苗總乾笑着說道。

　　“苗總這車成這樣了，估計修出來花費也太大了，要不我陪一輛算了？”唐
總笑着的對苗總說道。

　　“哎呀怎麼能讓你出錢呢，是這個不長眼睛的農村人開的車呢”苗總趕快說
道。

　　“這位是我生死之交的兄弟。”唐總還是帶着微笑的說道。最後在唐總的堅
持下由唐總陪一輛車給苗總。

　　“你第一次出這種事情吧？看來這就是所謂的人有失手馬有失蹄吧。”唐總
笑着對我說。

　　“呵呵，可能吧”我用了一個比哭還難看的笑容對唐總說道。

　　“你生病了？還是出什麼事情了？”看着面色蒼白的我唐總關心的問到。

　　“沒什麼，我想辦法去送貨了。”我說完就準備轉身。

　　唐總突然抓住我的手並且對副駕駛的一個女孩說道：“小何等下警察來了你
把這裏的事情處理下，順便把這些貨送到批發市場，讓老王開車去幫忙。”說完
也不等小何的回答就把我拉到距離車禍比較近的一個“星巴克咖啡店”裏面。

　　“說吧，出什麼事情了？”唐總的臉上已經沒有了笑容，反而一臉嚴肅的看
着我。

　　“沒什麼，真的”我低下頭的小聲的說道。

　　“張飛，你還當我是兄弟莫？”唐總用咆哮的聲音喊着，這時咖啡店裏面的
人都看了我們一眼，“你有什麼難處你儘管說，誰敢動你就是動我，我們是兄弟
，你ＴＭＤ把我當外人嗎？”從來沒有說過髒話的唐毅現在竟然破例了，看來他
真的是發火了。

　　唐總就是唐毅，他是四川省大潤發超市的總經理，現在已經３２歲已婚有一
個女兒現在已經５歲了，當時我和老爸想進軍大潤發的時候用了很多的辦法靠關
系才勉強要到超市２個櫃檯，最後因爲一些批發商的問題一些蔬菜貨物不能及時
的補給超市，所以最後我和老爸商量虧本的把那些不能補給的蔬菜給補上，在那
一次，唐毅知道情況後便和和我成爲了朋友……

　　一次他在外地出差的時候她女兒發高燒，我開車連闖６個紅燈還差點把一個
人給撞飛的情況下把他女人“唐素芬”送到了醫院。最後他爲了感謝我過年的時
候來我家拜年，這樣慢慢的我們的關係越來越好，最後成爲了兄弟。

　　他經常說的一句話：“你是我兄弟，雖然沒有生命之交，但是比生命之交還
要深，誰動你就是打我的臉。”

　　“我……”我看着唐毅那因爲氣憤而臉，他現在就像一個咆哮的獅子正等待
着發怒。

　　“到底怎麼了，你還是不是個男子漢，是不是個帶把的男人？”唐毅怒吼的
說到。

　　當他說到這些話的時候我的腦海內又閃現出了昨天晚上的畫面，讓我更加的
痛苦。唐毅看到我的臉色變的更加蒼白時候忽然瞭解了什麼。說道：“你不會是
和高玉吵架了？”“不對，按照你的脾氣應該是不會和她吵架的，難道是？？”
唐毅忽然明白了什麼。慢慢的把自己的身體靠在沙發上，從自己的口袋裏面掏出
一隻香菸遞給我，“什麼時候發現的？”他邊點菸邊問道。

　　我木然的點點頭。用力的吸了一口煙，“咳咳……”從來沒吸菸的我被嗆的
眼淚直流。

　　唐毅從對面坐到我身邊拍了拍我的後背說道：“有多久了？”

　　我搖了搖頭。

　　他沉默了一會兒慢慢的說道：“其實你嫂子也出過軌。”

　　我震驚的看着唐毅。可是此時的他去面帶笑容。

　　“我以前就給你說過了，讓你別光顧掙錢不顧女人。”

　　聽到這句話我的內心更加猶如萬千針扎般的疼痛。以前唐毅經常提起，而我
總是說，“你是有錢人，怎麼能理解我們這些窮逼的痛苦呢？”現在才發現原來
一切的是虛無的，就算你再有錢有怎麼樣？能換會自己的愛人莫？

　　“其實這也算不了什麼大的事情。”

　　看着唐毅這樣的說法我突然很想揍他。

　　這不算大事情？？

　　都這樣了還不算大的事情？

　　“其實女人的出軌就像男人一樣，這只是生理的需要罷了，你嫂子以前也是
這樣，我天天出差，天天忙，一心想要進入大潤發的董事會，可是到最後我才明
白，就算你再有錢有勢也挽回不了你的愛人。女人在帶空虛，繁碎，生命，和生
理這些狀態下很容易陷入一種把感恩之情看着是愛情，特別是長期的分居或者是
不關心老婆的。”

　　唐毅拍了拍我的肩膀繼續說道：“沒什麼大不了，這就像和男人在外面找女
人一樣，生理需要。但是你現在要做的是，就是去帶你老婆出去散心，找到你們
愛情喚醒她心中愛，讓她走出迷途。否者……你安心的去，我先讓老王帶幾個人
幫你送，明天正好星期６有招聘會，到時候我幫你招幾個人減輕張叔的負擔，我
招人你放心。”

　　第四章

　　謀事在人成事在天我聽從了唐毅的一建議，或者說是唐毅解開了我心中的糾
結和迷茫。是我冷落了我的老婆，我也沒有盡到一個做丈夫的責任，３年多的時
間沒有一次陪她逛街，旅遊，看電影等等。或者這就是對我這不負責男人的懲罰
吧。

　　看着我早早回來的老婆回來老婆很驚訝。

　　我把老婆拽進懷裏親暱的說：“我們去旅遊。”

　　聽到我的話老婆更加的驚訝了。

　　她那張本來就大的嘴現在我估計可以喫下１個漢堡包。

　　“快點收拾東西吧。”我用手撫摸着我老婆的臉說道。

　　老婆的嘴慢慢的閉上，一滴滴眼淚從她的眼眶中流出，忽然她用力的抱住我
對我說道：“我還以爲你已經厭倦我了，我以爲你……”

　　我沒等老婆說話我搶着說道：“對不起，是我錯了，現在我們去收拾東西走
吧。”老婆高興的點點頭然後轉身上樓去收拾東西去了。看着老婆的背影我暗暗
的發誓，我一定要彌補我過失。

　　當東西收拾完畢之後老婆這時突然說道：“李明今天說他們學校組織了成績
優異的同學去旅遊去了。”

　　“哦”我淡淡的回了一句。

　　給老媽打電話告訴她我們去旅遊讓她和老爸照顧下玉菲。

　　然後我就向着我們的目的地出發了。

　　“華鎣山”是鄧爺爺的故鄉，也是避暑的好地方，山上樹木叢生，在這炎熱
的夏天華鎣山是我的第一個目的地。

　　清晨的華鎣山的空氣非常新鮮迷人。我和老婆漫步在這滿山叢林之中，我忽
然發現這一切是多麼的美好，如果時間能停留在這一刻該多好啊。正當我和老婆
有說有笑的時候手機突然響起。掏出手機一看竟然是唐毅。我看了看老婆。

　　“誰喜歡聽你們臭男人的祕密，哼。”老婆扭頭就往上山走去。

　　“怎麼了？有什麼事情嗎？”我有點擔心的問道，我還是有點擔心我家裏的
一些業務。

　　“沒什麼事情，放心了。我只是想給你說下我要會臺灣一趟了。總公司董事
會有變動。我也順便帶上你嫂子她們一起回去去臺灣好好的玩玩。”唐毅淡淡的
說道，好像總公司的任何變動都都與他無關一樣。

　　“這樣啊，那行，你慢走，你去多久？”

　　“一個月啦，哦對了，我還是那天的話，你要用你的行動來彌補。誰都有犯
錯的時候，你要嘗試原諒……”

　　“我知道了，知道了，你都說了Ｎ遍了。”我打斷了唐毅的話。

　　“好吧，好吧。”唐毅無奈的說道。

　　“但是……假如……如果……不能挽回……該放手就要放手……不要勉強…
…有什麼事情一定要給我打電話……”

　　短短的一句話唐毅用了三十秒的時間才說完。而我聽到這句話的時候忽然想
到假如真的這樣了我能放手嗎？？我的心掉入了萬丈深淵渾身冰冷。不會的，不
會。

　　“我一定能成功。”我鑑定的對唐毅說道。

　　“好吧，那麼就不打擾你們２個了”說完唐毅就把電話掛掉了。

　　雖然我嘴上是非常的堅決，其實我心裏一點把握也沒有，我這個人從小就缺
少自信，所以一直沒有勇氣去嘗試和別的女孩子交往。但是我想到玉菲的時候我
暗暗的下了決心，一定要用盡一切辦法挽回愛，挽回自己的家。這時候的我忽然
輕鬆了起來，現在我用了目標有了精神支柱，我相信一切都會迎刃而解，我也相
信愛情會戰勝慾望……我一身輕鬆而面帶笑容的向老婆追去。

　　幸福快樂的時光總是那麼轉瞬即逝，轉眼已到下午２點，雖然已是夏天，但
絲毫感覺不到夏天的炎熱。和老婆在一起的日子讓我們找到了初認戀愛的的感覺
。拉着老婆的手走在叢林之間，雖然已經閒走了好幾個小時，但是我絲毫沒有覺
得累的感覺反而覺得很開心。就在我準備要去和老婆喫點午飯的時候一個聲音從
遠處傳來。

　　“飛哥，玉姐……”看見從遠處走近的人我的內心又隱隱的疼痛起來。來的
人正是李明，我不知道他怎麼也來到了這裏，難道是跟蹤？應該不會吧。是我多
想了嗎？？

　　“李明。”老婆看見李明，放開我的手很高興的走到李明面前去，看見這樣
的情況更加讓我內心的疼痛。

　　“李明你怎麼到這裏來了？”聽到老婆提問我也豎起了耳朵想聽聽李明的回
答。

　　“我們學校出錢讓成績優異的同學到華鎣山來旅遊，我們也是剛到不是多久
，沒有想到就遇到你們了。”李明的回答解開了我的疑慮。但是看見他就讓我想
起了那天晚上。我的心裏實在是難以面對。

　　“走了老婆，喫午飯了。”我把老婆兩個字叫的有點重。

　　老婆看了看我然後對李明問道：“你喫飯了沒有？要不要一起？”

　　李明還沒有回答，我搶着說道：“他們同學一起來的吧，跟我們走不太好吧
。是不是有點不尊重別人？”

　　李明笑着說：“沒事的，學校組織我們在這裏旅遊２天，只要後天下午４點
到大門集合就行了，其他的都自己玩自己的。”

　　“那你也可以玩你自己的”我淡淡的說道。

　　“老公，李明反正不是外人，就一起去玩啦。”

　　看着老婆幫助李明的客套我更加憤怒了。

　　“這是我們倆個人的私人時間好不好？你見過度蜜語有３個人在一起的莫？
”我壓着怒火的說道。

　　“我們今天就暫時不算啦，我們３個人一起玩也很開心啦。都是一家人也，
再說我們也很少一起出來玩。不要那麼小氣啦。就２天的時間，後天李明就回去
了。”

　　看着老婆一而再再而三的幫助李明說話我終於有點發火了。

　　“你都說只有２天，我們以後有的是時間玩。李明你去和你同學一起玩吧。
等你考上了大學我請你去海南玩。”

　　看見我這麼說老婆也有點生氣的說道：“老公你也太過分了吧，讓李明和我
們一起玩有什麼不好？”

　　李明這時說道：“玉姐，我還是一個人去玩算了，你和飛哥在度蜜語呢。”


　　老婆的倔脾氣又犯了，拉着李明的手臂說道：“不行，我說了要一起就一起
。”

　　“你到底是跟我在度蜜語還是在跟他啊？到底誰是外人啊？”我怒火燃燒的
對老婆說道。

　　老婆也被我的話刺激到了，不知道是惱羞成怒還是因爲我的話不尊重李明，
甩掉李明的手臂走到我的面前對我狠狠的扇了一耳光後說道：“什麼外人？你到
底是什麼意思？你既然這麼說，那麼你一個人慢慢度蜜語吧。”說完就拉着李明
的手跑着離開了。

　　我伸出手想對老婆說些什麼，可是我卻始終不知道該說什麼。我慢慢的蹲在
了地上，狠狠地一拳砸在了地上，內心一偏煎熬，和給自己戴綠帽一起遊玩開心
交談我想這是任何男人都難以接受的吧。我不知道我蹲了多久，我也不知道我怎
麼回到我自己開好房的賓館，我更加不知道我在牀上躺了多久。直到一陣陣的胃
痛讓我回歸現實。

　　麻木的走到餐廳隨便的叫了一些喫的。對於現在的我來說，一切都是如此的
隨便。看了一下手機的時間，現在已經晚上８點３０了。猶豫華鎣山是叢林的緣
故吧，這裏的天特別的黑。從不遠處傳來了各種ＤＪ以及馬戲團裏面的獅吼聲。


　　我滿目的走在叢林之間，從未抽菸的我嘴裏叼着一根２０元的萬寶路，心煩
意亂不知道我該往何處，也不知道我到底走向何方。忽然我發現我迷路了。自嘲
的笑了笑之後隨便就找個石板座了下來，在牢房式的家裏呆慣了忽然發現在大自
然中也是一種非常不錯的享受。拿出電話給家裏打了個電話報了平安之後和玉菲
閒聊了一會兒之後，我躺在了石板上，清新的空氣靜寂的夜晚，真是休息的絕妙
地方。就是有點冷。

　　當我迷迷糊糊快要睡着的時候突然從遠處傳來了腳步和談話聲音。從聲音中
可以聽出是一男一女。這個地方非常偏僻，我想來這裏的人要麼就是打野戰，要
麼就是情人之間偷偷來幽會。我不是一個偷窺狂所以我決定我還是還是提醒下他
們這裏有人讓他們去其他地方吧。突然一句話讓我被當場驚住。

　　“玉姐，你不給飛哥說下？我覺得我真的是當燈泡了，你們是在度蜜語的”


　　李明的聲音就想在我耳邊一樣嗡嗡的作響，我差點站立不穩倒在地上。

　　“李明，你別管他，我也不知道他喫錯了什麼藥，昨天回來就讓我們馬上去
旅遊，都下午５點了，今天旅遊對我真是百依百順，我忽然覺得真有點像你說的
那樣，可能他有外遇了，現在知道錯了想辦法來彌補我，以前他可從來沒有對我
這樣過。”

　　聽到老婆這樣的話我心就像被刀割一樣。眼淚止不住的流了出來，我好想就
衝到他們面前罵他們這對狗男女，多想狠狠的揍李明。可是我想到玉菲我又忍住
了。我一定要想辦法挽回，如果我們離婚對玉菲會有很大的影響。

　　聽着腳步聲越來越近我慢慢的往山上走，我現在還不能揭穿他們，老婆是一
個倔強的人，如果就這樣的揭穿他們，情況絕對會對我不利。當我走了近２米的
時候我發現在離懸崖邊上１米左右有一個２米左右的石頭。我小心翼翼的走到懸
崖邊上一點點的走到石頭的背後。

　　我將手機關機然後靜靜的等待着，等他們從這裏過去之後我再下山回到賓館
。３０秒之後腳步聲越來越近了，當走到石頭處的時候沒有了腳步聲。他們應該
停住了。

　　我等了１０多秒都沒有再聽到腳步聲。

　　就在我疑惑的時候對面傳來了老婆的聲音：“嗯～～明～～”第五章、怒火
的代價（上）

　　當我聽到老婆淫蕩聲音時我知道我失敗了。我應該不對李明發火，或許現在
老婆和我已經在賓館的牀上了。再次失敗讓我非常的痛苦，可是我面對李明的時
候我不能忍住自己的怒火，因爲我是一個有尊嚴的男人，可是……就算再有尊嚴
又能怎麼樣。現在的結果就是尊嚴的後果嗎？正當我在內心極度糾結的時候突然
從石頭對面亮了起來。

　　我的內心好像突然停止了跳動，難道是他們發現了我？我該怎麼做？我該怎
麼面對他們，我該怎麼說。就在我以爲我以爲我已經無能爲力的時候老婆的聲音
從對面傳來。

　　“李明，你什麼時候準備這個東西？”

　　李明笑呵呵的說：“這些和你身上都是一樣，從我同學那裏借的。”

　　“哦，那借他們的真的沒問題嗎？”老婆好像有點擔心的說道。

　　“當然沒有問題了，他們可是我拜把子的兄弟，放心了。”李明很自信的說
。

　　聽到他們的談話我不知道是該慶幸還是該爲自己感到悲哀。我小心翼翼的將
自己的背靠在石頭，這時才發現原來我的後背已經溼透了。抬頭看着天上的星空
，這篇美麗的星空不與現實相符啊。一束光亮從石頭的一角透露出來，我慢慢的
站起來看見露光的地方原來是一個５釐米的一個裂縫，我透過裂縫看了過去。

　　老婆穿着一件白色的襯衫，一條超短裙，腿上是中網絲襪，腳上一雙黑色的
高跟涼鞋。此時的老婆襯衫已經被李明解開露出了美麗的奶子，李明嘴含着奶子
，手伸到老婆的裙子裏面！

　　“嗯～～～嗯～～明，這裏會有人來嗎？我們還是去賓館吧。”

　　“沒事的，你放心了，我們走了１０多分鐘都沒有遇到一個人，而且這裏這
麼偏僻怎麼可能有人呢？”說完繼續含着嬌羞的奶子。

　　聽到李明的話老婆或許真的放開了，臉上的緊張隨之換成享受了。李明的手
在裙下激勵的運動着，老婆的下體流出了淫水順着腿部流到了腳上，老婆緊緊的
夾住雙腿。

　　“啊～～嗯～～喔～～”

　　“真爽啊，玉姐的小穴真曖和哦～～滑滑嫩嫩的，咦，好像還有肉塊在咬住
我的中指哦……”李明淫蕩的說着，邊說繼續往裏面深挖。

　　粗糙的中指在穴裏感到有滑溜溜的肉塊緊緊的包圍，指頭處好像還碰到了一
些肉塊，它正緊緊的咬住自己的手指頭，就像初生的嬰兒一般緊吮着奶頭他用中
指不斷的摳撈着嫩嫩的小穴巢，左劃劃右擺擺上摳摳下按按，如此反覆多次的用
手指姦淫着把嘴張得大大的老婆，看到她那原本紅暈的小臉現已是蒼白無血，柳
眉緊緊的鎖在一起，好像插在她穴裏的中指就像一把刀，直直的刺進了她的心窩
上。

　　“啊～～啊～～別摳別動～～太難受了～～啊～～我肏～～我～～啊～～不
行了～～別再摳了～～”

　　老婆緊鎖着柳葉眉張着嘴巴嗔怒的叫喊。她是不是很辛苦李明不知道，反正
見到玉姐那嬌容緊鎖，李明反而非常的興奮和高興。

　　“呵呵，真是一個源源不斷的水壺呀，看，多嫩的小穴呀～～譁，好多水哦
，玉姐，你看，從你小穴裏摳出來的哦～～”說着李明把帶有淫水的手指拿到老
婆的面前，老婆看着淫水的手指不知道是因爲害羞還是因爲興奮臉上已經是充滿
紅光。

　　“把它喫下去！”李明把手指放到老婆嘴的面前，老婆看了看手指然後張嘴
把手指含在嘴裏然後慢慢的吸取了並且發出“吱吱”的聲音。看到老婆的吸取李
明更加興奮了。

　　李明從老婆的嘴裏把手指慢慢的拔出，順着手指的拔出有一絲口水的粘液被
拉出而帶出，就像蠶絲的絲一樣，透明而又粘長。

　　李明把老婆的短裙掀到腰部，我這才發現原來老婆短裙下面竟然沒有穿內褲
，而且穿的還是開檔的絲襪。粉紅的陰戶如今是紅光滿面，在淫水的襯托下更加
的亮白，李明慢慢的蹲下自己的身體。蹲到小穴的陰戶的時候李明抬頭，仰起頭
嘴巴對着玉姐的陰戶吻了上去，舌頭勾舔陰脣捲入口中，輕輕的吸着。

　　“哦～～”

　　老婆的頭向空中揚起，嘴裏發出迷人的呻吟。

　　李明用牙齒叼住陰脣輕輕拉了拉，然後舌頭在洞口勾動，將淫水吸入嘴裏，
舌尖往洞裏鑽，攪動着……

　　老婆興奮的雙手放在李明頭上，下體向李明嘴巴上挺靠，“哦～～明～～你
舔的我～～我的小屄哦～～好癢啊～～哦～～”

　　李明看到老婆這麼舒服，舌頭又抵住老婆的陰蒂舔動，右手食指插入老婆陰
道內勾動，這下又令老婆更加興奮，嘴裏發出歡快的浪吟，陰道內的淫水更加多
了。李明“滋溜～～滋溜～～”的吸食。

　　“哦～～情哥哥～～快～～使勁舔我～～啊～～把你那個手插我屁眼～～啊
～～屁眼裏也癢癢～～哦～～哦～～哦～～”

　　李明左手食指沾這老婆的淫水頂在屁眼上輕輕的扣動了幾下，就往裏插，老
婆的屁眼可能是太緊，手指反覆插了３次才進去。

　　“哦～～舒服～～哦～～明～～給你姐姐舔的好舒服啊～～一會兒啊～～啊
～～讓你肏我～～啊～～哦～～天啊～～過癮～～啊～～使勁～～用力～～啊～
～我要來了～～～～你好會玩啊～～玩我的小屄了～～哦～～哦～～啊！啊！哦
～～哦～～”

　　李明右手食指在老婆陰道里攪動，大拇指按在陰蒂上揉弄，而嘴巴移到老婆
屁眼上，貼這左手食指在老婆美麗的菊花上勾舔。

　　“哦～～死了～～哦～～美死我了～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦
～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～哦～～好爽～～啊～～啊！～～啊！～～
哦～～哦～～哦～～哦～～用力插我～～穴眼～～哦耶～～哦～～哦～～哦～～
哦～～”

　　老婆突然渾身顫抖，下體挺個不止，猛的自陰道深處噴射出一股液體，她竟
然讓李明用手指和脣舌弄得高潮了。

　　老婆渾身無力的趴在李明的身上，剛纔的高潮讓她出現了乏力，李明把褲子
脫下露出了他怒真的大雞吧，每當我看見李明的雞巴的時候說內心話，我真的有
點自卑感他真的比我的大，也比我的粗大。

　　李明把老婆的手慢慢的牽引到他的雞巴上面，老婆用手慢慢的撫摸着李明的
雞巴。老婆慢慢的蹲下去用手慢慢的撫摸。

　　李明這時突然把老婆的手扒開，然後從揹包裏面拿出了一張地毯。這時我才
發現原來在李明的背後有個登山運動包，這個包還是我給他買的，今天他來的時
候沒有揹包難道是放在賓館裏了？剛纔因爲視線的問題李明擋住了，現在他轉身
讓我看的很清楚。

　　李明讓老婆躺倒地毯上面，然後把高跟鞋脫掉，慢慢的用手從腿部到腳慢慢
的撫摸着，好像他正是撫摸着一件藝術品。

　　李明的嗅覺系統盡情享受着那腳趾間散出的迷人氣味，老婆舒覺的躺在地毯
上慢慢的恢復着體力，微笑的看着李明做着一切。

　　李明看着絲襪裏朦朧的腳趾，終於忍不住吻了下去，李明開始從她胸部慢慢
往下親吻。慢慢的輕吻到陰戶，李明的手伸了進去，陰戶裏面早已經是溼淋淋的
一片了。

　　李明轉頭又向下吻去，大腿，膝蓋，小腿，一處也沒放過，把左腳趾部的絲
襪撕開，緊繃的絲襪向後退去，直到圓潤的腳踝。一隻乾淨、秀美、柔軟的香足
展現在眼前！李明對着這隻微香十足的柔嫩玉腳瘋狂的舔舐起來！先是腳底，然
後是她的柔軟的腳趾縫，最後再挨根兒吮吸那細長白嫩的腳趾頭。一根腳趾接一
根的吸吮過後，又在她柔嫩的腳心上舔吻。

　　“啊～～好癢～哥哥～不要嘛～～”

　　李明把老婆的右腳也抬了起來，雙腳合併在一起，右腳因爲有淫水的原因顯
的是特別光亮，李明看看左腳又看看右腳，然後用舌頭舔了舔左腳的腳趾又舔了
舔右腳腳趾，好像他是在嘗試兩隻腳有什麼不同。

　　李明低頭吻着老婆的右腳穿着絲襪的小腳丫兒，李明更惡作劇般的伸出舌頭
，在腳心上若有若無的舔舐。

　　“啊～～明，癢～～好癢～～，不要啊～～饒了我吧～～～～”

　　老婆嘴裏不清不楚的哼哼了一句，十根腳趾用力的蜷了起來，在腳心處出現
了可愛的皺褶。李明轉移到她的腳兒，把老婆的一隻腳攥在手裏，一鬆一緊的捏
弄，李明又不禁愛惜地捧上來品吻，用舌頭去舔吮她的每一條腳趾縫。李明大口
的舔舐着她的腳底、腳背、腳趾，除了過癮，也是爲了不窒息！

　　其實只要是和愛人，女人身上任何地方都是性感帶，光是腳丫兒被摸，老婆
就感到很刺激了，但還有更大刺激在等着她。不光是上身，原來腳下堅實的地面
現在也變得軟綿綿的了，十根裹在絲襪中的腳趾在空氣中拚命的蜷着，趾甲上傳
來鑽心的瘙癢，如果夠長，真想就把它們在鞋裏子上壓斷，好過這種心癢難撓的
感覺。

　　李明起身把衣服和褲子全部脫掉，赤裸裸的又壓在老婆的身上。輕吻着她的
耳朵。老婆在李明的身下發出了愉快的呼聲，那聲音讓李明沉醉，讓李明發狂，
也給了李明強大的爆發力和更強的慾望。

　　老婆說：“你進來吧！放進去吧。”

　　李明從腳趾開始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私處。

　　架在李明肩膊上的腳丫子也撥弄着李明的脖子。李明低下頭去吻她的小腳。


　　先把她那白淨整齊的腳趾放入嘴裏吮吸。再吐出來換舌頭舔她的腳底。癢得
她趕快縮回。順着老婆絲襪右邊白嫩的大腿一路向下吻到老婆的腳趾尾，還捧着
老婆的腳丫子，用舌頭舔弄腳板底。

　　而老婆已經被這樣無意的折磨搞得渾身酥軟，嬌喘連連了。

　　最終，老婆猛的翻身起來把李明推到在地毯上，嘴裏說到：“明，幹我吧，
我要。！”

　　李明仰面躺在牀上，老婆的手握住了小雄的雞巴，“好大啊，好燙，好粗！
”上下輕輕套弄着。

　　第六章、怒火的代價（中）

　　華鎣山的夜晚是如此的清靜，除了一些偶爾的蛐蛐吟唱聲只剩下呼呼的風聲
，以及老婆那淫蕩的聲音。

　　老婆換了一個姿勢，坐在李明的側面，開始用腳挑逗起李明的那話兒來，老
婆的右大腳趾分開，緊緊的夾住了李明的那東西，左腳的腳趾在雞巴上輕輕的摩
擦着，李明被這樣的挑逗搞得心癢難禁！身子也不由自主的上下挺動起來。

　　老婆見李明有些熬不住了，輕聲問：“明，想讓我來幹你嗎？”

　　李明急促的點頭應承說：“玉姐，我親愛的玉姐，求求你快點幫我消消火啊
！我想要啊！”

　　老婆起身，兩腳岔開，坐在了李明的小腹上，輕輕的扭動起來，李明感到小
腹熱熱的溼溼的，老婆的手從她的屁股後伸出來，握住了李明的雞巴，扶正後先
將屄洞對準雞巴先塞一點進去，老婆抬高屁股，緩緩的坐了下來將整根雞巴吞進
體內，李明的下體忽然被一股熱辣辣的溼熱肉洞所緊緊包圍，但出乎尋常地舒服
。

　　老婆腰部緩緩的前後扭動，她已經到過１次高潮了，窄裙堆積在腰上，開檔
的絲襪讓是如此的迷戀和方便，李明硬挺的雞巴慢慢的被老婆陰戶喫了下去。

　　兩手全都捏在老婆的屁股上，隔着褲襪感受那兩團嫩肉的彈性。大腿內側的
褲襪全都是一片溼痕，李明撫摸着了老婆的黑色的網狀絲襪，雙手託着老婆兩隻
散發着淫蕩氣味的粉嫩腳丫兒又舔又吻，吸吮她白淨的腳趾。

　　老婆忍不住肉癢地縮走了小腳。李明正開心地玩捏着老婆柔若無骨的肉腳，
又把老婆小腳丫又摸又捏還託着腳後跟用指頭刮老婆的腳板底，癢得老婆開口求
饒。

　　李明放開老婆的小腳，換玩摸老婆的乳房。李明用手心輕輕地接觸老婆的乳
尖。老婆的兩條長腿慢慢的放下蹲立在李明的身上，這一切無意識的行爲只有一
個目的，讓插在自己身體裏的巨物進出的更加容易，讓自己得到更強的性享受。


　　老婆忘情的運動着，陰道劇烈抽搐，兩片嫩肉一開一合的煽動，洞口騷水亂
流，粉腿揮舞，胸前的奶子隨着他上下劇烈的運動不停的跳動着，李明把跳動的
奶子握在手裏摸玩捏弄，只見老婆的奶子是李明的手裏不停的變換着各種形狀，
李明挺起上身把老婆的奶子含在嘴裏吸取着，就像一個小孩子一樣喫着媽媽的奶
水。老婆用雙手把李明的頭更加用力的抱住，讓他更加能喫進去奶子，李明隨着
奶子不斷的進入，他的嘴越來越大，而老婆的奶子露在外面的越來越少。

　　在老婆思雪白平滑的小腹和陰阜一起一伏的狂亂顫抖中，只見麗人那溼漉漉
、亮晶晶，玉潤無比嫣紅玉溝中，因情動而微張的粉嘟嘟的嫣紅的“小肉孔”一
陣無規律地律動，泄出一股乳白粘稠、晶瑩亮滑的玉女愛液，這股溫溼稠滑的液
體流進她那微分的嫣紅玉溝，順着她的“玉溪”向下流去……

　　老婆啊的叫了一聲，雙手按在李明胸前，一上一下的套弄起來。兩個白白軟
軟的大乳在她胸前隨着她的聳動也在跳動，李明伸出手去，把另外一個奶子不停
的揉捏起來。

　　順着老婆身體的加快，她開始不停的呻吟起來。“啊～～啊～～好爽～～噢
～～好漲啊，哎～～～～呀～～”

　　經過１０多分鐘劇烈的運動現在的她慢慢的躺在李明的上面，口中喘着大氣
，看樣子她現在累了，１０多分鐘的運動讓本來就不愛運動的老婆來說累的不行
了。我記得以前和老婆做的時候她在我上面最多５分鐘就不行了，沒有想到現在
竟然能堅持１０多分鐘，我越來越覺得現在的老婆已經不是我熟悉的老婆。

　　李明慢慢的起身，當他把雞巴從老婆體內拔出來的時候只聽見“啵”的一聲
，就好像是開香檳酒一樣，白色的液體隨着老婆的陰戶流了出來。李明把老婆慢
慢的放到在地毯上。然後抓起老婆的雙腳慢慢的往上拉直，當拉到９０度的時候
停止了。李明用一隻手把老婆的雙腳握住，然後一隻手握住雞巴對準老婆的陰戶
插了進去。

　　“哦～～～”李明和老婆同時的叫了一聲。

　　從他們的聲音聽出是滿足而又爽快的聲音。

　　慢慢的李明運動起來。

　　“啊嗯～～嗯～～唉～～呀～～”

　　隨着李明的抽插老婆開始叫喊起來。

　　從兩人交合的地方就傳出了淫靡的水漬聲，白嫩的屁股被撞得啪啪聲響。

　　而我已經忍耐不住的把雞巴掏出來用手擼着。

　　“嗯！～嗯！～～爽啊～～嗯～玉姐～嗯～～好棒～～嗯！～好爽～～嗯！
～～～我要天天干你～～～一輩子幹你～～～啊！～～～你永遠都屬於我一個～
～～屬於我的～～～啊！～～～～”李明大聲吼着。

　　“啊！～～明～～啊啊！～～好老公～～啊～～我永遠都屬於你～～～～啊
啊！～～你要幹我就天天干吧～～啊！～～用力～～你的雞巴把人家塞滿了～～
啊啊！～～好爽～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～”

　　老婆的臉上露出歡快的笑容嘴裏低聲的呻吟着。

　　李明聽見老婆淫蕩聲音，抽插的更快了，他就像一臺機器一樣瘋狂的在老婆
的陰戶中進進出出，每次進出帶出的淫水就像流水一樣順着老婆的屁股流到了地
毯上。

　　李明一邊幹着老婆一邊用嘴舔着老婆的腳，這時我好像看見老婆的陰戶收緊
了一下。好像李明也感覺到了這樣的情況，他是更加瘋狂的舔舐着老婆的腳，當


　　他舔到老婆腳心的時候我明顯的發現老婆的陰戶更加緊而且全身都有種加緊
的感覺，老婆的淫聲更加大了：“啊唔！～～明～～啊啊！～～繼續～～～啊啊
！～～用力～～～啊唔！～～就這樣～～～啊啊！～～好爽啊～～～啊唔！～～
～我快暈掉了～啊唔！～～～我快死了～啊唔～爽，爽，爽～～啊唔！～～～”


　　聽到老婆的叫聲，而雞巴更加感受到老婆小穴的緊迫感，李明更加用力的幹
着老婆舌頭更加瘋狂的舔舐着老婆的腳心。

　　“啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～天啊～～～唔～～～唔～～～嗚～～
～嗚～～～喔～～～酥～～～喔～～～酥美死了～～～好哥哥～～～啊～～～老
公～～～使勁肏我～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄裏好舒服～～～使勁～～
～啊～～～對對～～～肏到我心裏了～～～啊～～～啊～～～我要飛了～～～啊
～～～啊～～～啊～～～噢～～～噢～～～噢～～～丟了～～～啊～～～”

　　老婆說完只見身體不停的抽搐着，見狀的李明停止了抽插。

　　一股股白色的淫水從他們交合之間的縫隙流了出來，地上的地毯已經溼透一
大篇。老婆的臉上露出了疲憊的神色，現在她的手都抬不起了。經歷２次高潮之
後她非常的疲憊。

　　“玉姐，你是爽了，可是我還沒有出來呢，你說我這上不上下不下的怎麼辦
啊？”

　　聽到李明的聲音我更加的自卑了，從最開始到現在應該有４０多分鐘了吧。
以前我和老婆做愛從來沒有一次把她弄到高潮過。可是李明不但能把老婆弄到高
潮而且他自己還沒有泄。

　　老婆聽到李明的話急忙說道：“明，我現在真的有點累，你讓我休息會兒好
不好休息會兒我再讓你弄。我的腳已經被你抬了很久了，現在很麻木。”

　　李明聽到我老婆的話點了點頭，然後把腳放下把雞巴從小穴中拔出，頓時一
陣白色的乳液隨着流了出來。李明從揹包裏面拿出一個小涼被蓋在老婆身上之後
李明他也躺在老婆的身邊把她抱在自己的懷裏。

第六章、怒火的代價（中）

　　華鎣山的夜晚是如此的清靜，除了一些偶爾的蛐蛐吟唱聲只剩下呼呼的風聲
，以及老婆那淫蕩的聲音。

　　老婆換了一個姿勢，坐在李明的側面，開始用腳挑逗起李明的那話兒來，老
婆的右大腳趾分開，緊緊的夾住了李明的那東西，左腳的腳趾在雞巴上輕輕的摩
擦着，李明被這樣的挑逗搞得心癢難禁！身子也不由自主的上下挺動起來。

　　老婆見李明有些熬不住了，輕聲問：“明，想讓我來幹你嗎？”

　　李明急促的點頭應承說：“玉姐，我親愛的玉姐，求求你快點幫我消消火啊
！我想要啊！”

　　老婆起身，兩腳岔開，坐在了李明的小腹上，輕輕的扭動起來，李明感到小
腹熱熱的溼溼的，老婆的手從她的屁股後伸出來，握住了李明的雞巴，扶正後先
將屄洞對準雞巴先塞一點進去，老婆抬高屁股，緩緩的坐了下來將整根雞巴吞進
體內，李明的下體忽然被一股熱辣辣的溼熱肉洞所緊緊包圍，但出乎尋常地舒服
。

　　老婆腰部緩緩的前後扭動，她已經到過１次高潮了，窄裙堆積在腰上，開檔
的絲襪讓是如此的迷戀和方便，李明硬挺的雞巴慢慢的被老婆陰戶喫了下去。

　　兩手全都捏在老婆的屁股上，隔着褲襪感受那兩團嫩肉的彈性。大腿內側的
褲襪全都是一片溼痕，李明撫摸着了老婆的黑色的網狀絲襪，雙手託着老婆兩隻
散發着淫蕩氣味的粉嫩腳丫兒又舔又吻，吸吮她白淨的腳趾。

　　老婆忍不住肉癢地縮走了小腳。李明正開心地玩捏着老婆柔若無骨的肉腳，
又把老婆小腳丫又摸又捏還託着腳後跟用指頭刮老婆的腳板底，癢得老婆開口求
饒。

　　李明放開老婆的小腳，換玩摸老婆的乳房。李明用手心輕輕地接觸老婆的乳
尖。老婆的兩條長腿慢慢的放下蹲立在李明的身上，這一切無意識的行爲只有一
個目的，讓插在自己身體裏的巨物進出的更加容易，讓自己得到更強的性享受。


　　老婆忘情的運動着，陰道劇烈抽搐，兩片嫩肉一開一合的煽動，洞口騷水亂
流，粉腿揮舞，胸前的奶子隨着他上下劇烈的運動不停的跳動着，李明把跳動的
奶子握在手裏摸玩捏弄，只見老婆的奶子是李明的手裏不停的變換着各種形狀，
李明挺起上身把老婆的奶子含在嘴裏吸取着，就像一個小孩子一樣喫着媽媽的奶
水。老婆用雙手把李明的頭更加用力的抱住，讓他更加能喫進去奶子，李明隨着
奶子不斷的進入，他的嘴越來越大，而老婆的奶子露在外面的越來越少。

　　在老婆思雪白平滑的小腹和陰阜一起一伏的狂亂顫抖中，只見麗人那溼漉漉
、亮晶晶，玉潤無比嫣紅玉溝中，因情動而微張的粉嘟嘟的嫣紅的“小肉孔”一
陣無規律地律動，泄出一股乳白粘稠、晶瑩亮滑的玉女愛液，這股溫溼稠滑的液
體流進她那微分的嫣紅玉溝，順着她的“玉溪”向下流去……

　　老婆啊的叫了一聲，雙手按在李明胸前，一上一下的套弄起來。兩個白白軟
軟的大乳在她胸前隨着她的聳動也在跳動，李明伸出手去，把另外一個奶子不停
的揉捏起來。

　　順着老婆身體的加快，她開始不停的呻吟起來。“啊～～啊～～好爽～～噢
～～好漲啊，哎～～～～呀～～”

　　經過１０多分鐘劇烈的運動現在的她慢慢的躺在李明的上面，口中喘着大氣
，看樣子她現在累了，１０多分鐘的運動讓本來就不愛運動的老婆來說累的不行
了。我記得以前和老婆做的時候她在我上面最多５分鐘就不行了，沒有想到現在
竟然能堅持１０多分鐘，我越來越覺得現在的老婆已經不是我熟悉的老婆。

　　李明慢慢的起身，當他把雞巴從老婆體內拔出來的時候只聽見“啵”的一聲
，就好像是開香檳酒一樣，白色的液體隨着老婆的陰戶流了出來。李明把老婆慢
慢的放到在地毯上。然後抓起老婆的雙腳慢慢的往上拉直，當拉到９０度的時候
停止了。李明用一隻手把老婆的雙腳握住，然後一隻手握住雞巴對準老婆的陰戶
插了進去。

　　“哦～～～”李明和老婆同時的叫了一聲。

　　從他們的聲音聽出是滿足而又爽快的聲音。

　　慢慢的李明運動起來。

　　“啊嗯～～嗯～～唉～～呀～～”

　　隨着李明的抽插老婆開始叫喊起來。

　　從兩人交合的地方就傳出了淫靡的水漬聲，白嫩的屁股被撞得啪啪聲響。

　　而我已經忍耐不住的把雞巴掏出來用手擼着。

　　“嗯！～嗯！～～爽啊～～嗯～玉姐～嗯～～好棒～～嗯！～好爽～～嗯！
～～～我要天天干你～～～一輩子幹你～～～啊！～～～你永遠都屬於我一個～
～～屬於我的～～～啊！～～～～”李明大聲吼着。

　　“啊！～～明～～啊啊！～～好老公～～啊～～我永遠都屬於你～～～～啊
啊！～～你要幹我就天天干吧～～啊！～～用力～～你的雞巴把人家塞滿了～～
啊啊！～～好爽～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～”

　　老婆的臉上露出歡快的笑容嘴裏低聲的呻吟着。

　　李明聽見老婆淫蕩聲音，抽插的更快了，他就像一臺機器一樣瘋狂的在老婆
的陰戶中進進出出，每次進出帶出的淫水就像流水一樣順着老婆的屁股流到了地
毯上。

　　李明一邊幹着老婆一邊用嘴舔着老婆的腳，這時我好像看見老婆的陰戶收緊
了一下。好像李明也感覺到了這樣的情況，他是更加瘋狂的舔舐着老婆的腳，當


　　他舔到老婆腳心的時候我明顯的發現老婆的陰戶更加緊而且全身都有種加緊
的感覺，老婆的淫聲更加大了：“啊唔！～～明～～啊啊！～～繼續～～～啊啊
！～～用力～～～啊唔！～～就這樣～～～啊啊！～～好爽啊～～～啊唔！～～
～我快暈掉了～啊唔！～～～我快死了～啊唔～爽，爽，爽～～啊唔！～～～”


　　聽到老婆的叫聲，而雞巴更加感受到老婆小穴的緊迫感，李明更加用力的幹
着老婆舌頭更加瘋狂的舔舐着老婆的腳心。

　　“啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～天啊～～～唔～～～唔～～～嗚～～
～嗚～～～喔～～～酥～～～喔～～～酥美死了～～～好哥哥～～～啊～～～老
公～～～使勁肏我～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄裏好舒服～～～使勁～～
～啊～～～對對～～～肏到我心裏了～～～啊～～～啊～～～我要飛了～～～啊
～～～啊～～～啊～～～噢～～～噢～～～噢～～～丟了～～～啊～～～”

　　老婆說完只見身體不停的抽搐着，見狀的李明停止了抽插。

　　一股股白色的淫水從他們交合之間的縫隙流了出來，地上的地毯已經溼透一
大篇。老婆的臉上露出了疲憊的神色，現在她的手都抬不起了。經歷２次高潮之
後她非常的疲憊。

　　“玉姐，你是爽了，可是我還沒有出來呢，你說我這上不上下不下的怎麼辦
啊？”

　　聽到李明的聲音我更加的自卑了，從最開始到現在應該有４０多分鐘了吧。
以前我和老婆做愛從來沒有一次把她弄到高潮過。可是李明不但能把老婆弄到高
潮而且他自己還沒有泄。

　　老婆聽到李明的話急忙說道：“明，我現在真的有點累，你讓我休息會兒好
不？休息會兒我再讓你弄。我的腳已經被你抬了很久了，現在很麻木。”

　　李明聽到我老婆的話點了點頭，然後把腳放下把雞巴從小穴中拔出，頓時一
陣白色的乳液隨着流了出來。李明從揹包裏面拿出一個小涼被蓋在老婆身上之後
李明他也躺在老婆的身邊把她抱在自己的懷裏。第七章、怒火的代價（下）

　　夜晚是如此的寧靜，如此的美好，在石頭對面躺着的一對夫妻，誰又會想到
就在剛纔這美好的夜晚這裏發生了非常淫蕩的場景呢？

　　“玉姐，我覺得飛哥可能是太在乎你了，所以生氣，我覺得你還是不要原諒
他”李明突然看口說道。對於李明的話我不知道是該高興還是覺得自己無能。我
竟然靠自己老婆情人來求老婆原諒自己的老公，難道我真的就那麼失敗嗎？

　　“別提他，也不知道他是發什麼羊癲瘋，從以前只瘋狂的掙錢到現在莫名其
妙的發火，他根本就從來沒有關心過母女。玉菲上幼兒園到現在他從來沒有去開
過家長會，我生病的時候過生日的時候也從來沒有陪過我，你說我一個做女人的
容易嗎？”

　　老婆的話讓我心一陣無比的刺痛，我終於理解唐毅的那些話了，想着老婆生
病還要送孩子上學的情景我的眼淚順着我的眼角流了下來，我用手摸着我的眼淚
我忽然發現原來我是這麼的無能。這麼的失敗。爲了金錢爲了過上好日子疏忽了
老婆和孩子，這就是所謂的人生目標？此時此刻我多麼想衝出去對老婆道歉並且
希望她能原諒我，再給我一次機會讓我好好的愛她們，可是能行嗎？

　　“可能飛哥是爲了你們好，讓你們過上好日子吧……”

　　“別提他了。”老婆打斷了李明的話。

　　空氣彷彿一下凝結了起來，在燈光下的老婆和李明似乎睡着了，周圍的蛐蛐
聽到沒有浪蕩般的叫聲又開始開始唱起了它們的歌謠。

　　“嗯”不知過了多久，我感覺快要睡着的時候突然傳出了聲音。

　　我站起來從縫隙中看過去。李明正輕吻着老婆。被子下面的手不停的舞動着
，我知道他在做什麼。

　　“～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～”

　　不到１分鐘老婆就開始動情了。

　　李明把被子拿開從揹包裏面拿出２件東西，一個是紅色的塑料瓶，另外一個
是絲襪，紅色瓶子應該是潤滑油，我以前和老婆使用過是杜蕾絲品牌，所以我認
識。

　　只見李明把潤滑油對準老婆的小穴然後擠出。

　　“玉姐，幫忙把潤滑油弄均勻在裏面哦。”

　　“你小子到底想幹什麼？”老婆不解的問道。

　　“你就別管了，我保證讓你很爽就是啦！”

　　聽到李明的話老婆用手指插入陰戶中，然後用手指進進出出左左右右的自慰
着。這算是自慰吧。高高挺着光潔飽滿的陰阜，被一根小手指插在裏面。這是多
麼淫蕩的一幕啊。

　　李明把絲襪套在雞巴上之後把老婆的手拿開，然後用套着絲襪的雞巴翕動着
的花瓣間慢慢的撫弄着。

　　“啊啊！～～快進來吧～～啊啊！～～明～～啊啊！～快進來～～～啊啊！
～～我要～～啊啊！～～我要～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～
啊啊！～～快把人家的小穴填滿～～啊啊！～～把人家的小穴插爛～～啊啊！～
～～～”

　　老婆放蕩淫的聲音，帶動着動情的面容，不停的舞動着腰部，溼膩的穴口主
動在李明的龜頭上冶艶的廝磨着。

　　“嗯！～玉姐～我來了！～”

　　李明爆吼一聲，屁股猛地一挺，套着絲襪的雞巴狠狠的深深頂了進去。

　　“噗哧！～”一聲李明的雞巴從老婆那火熱溼滑的嫩穴中擠出一股淫水，一
次次用力的撞擊着。

　　“啊啊啊！～～李明～啊～～輕點～～痛～～明～～好痛，李明不得不妨緩
抽查速度，採取九淺一深方式。不一會老婆便舒展眉頭，春意大開。～～啊～～
嗯，好充實～～，裏面好漲～～好充實～～舒服～～明，你真的好會搞～～恩恩
～～我～愛死你了～～明～～對查快點，用力的插，現在我的人～～我的心～～
都是你的了！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家
～～啊啊！～～～”

　　老婆放縱而高亢的呻吟着。

　　老婆挺動着纖細的小蠻腰，把肥大的屁股用力的往上挺，配合著李明雞巴一
次次的插入，讓兩人滿是粘液淫水一次次緊貼密合。

　　就這樣一下一下，李明的雞巴在老婆溼滑緊窄的陰道內異常深入猛烈的抽插
着，大股的淫液同時發出大聲的“噗哧！～～噗哧！～～”聲，兩人一次次肉貼
肉密合得沒有一絲縫隙的交合劇烈的碰撞擠壓空氣又不停發出響亮的“啪！～～
啪！～～”聲。

　　“啊啊啊！～李明～啊啊！～就是這樣～用力～～啊啊！～快～再快點～啊
啊！～～我的情哥哥～～啊啊啊！”老婆放浪的呻吟嬌喘着。

　　“哦哦！～～～玉姐！～～我的好姐姐啊～～～你的的騷穴好緊～～我要榨
幹你～～哦你的騷穴在咬我呢～～玉姐，你加的我緊啊～～好舒服，你下面真會
吸～～我要～要努力幹你，你一直都會，永遠都是～～我的女人～～恩恩～～！
”

　　李明咆哮的說道。然後他把雞巴從老婆的小穴中拔出，再把老婆的雙腳抬了
起來，因爲太過於劇烈的運動老婆身上的絲襪早已經變的破爛不堪。

　　李明把老婆雙腳抬到９０度然後把雙腳合併繼續往老婆胸部壓去。當他壓倒
她的胸前讓老婆用雙手把雙腿死死的抱住，李明用手扶着雞巴對準老婆的陰戶用
力的插了進去。

　　“哦！！！！～～啊！！！”老婆的頭突然猛的抬了起來。

　　李明見狀更加瘋狂的插入，插入。

　　“啊，慢點～～～啊～～～疼～～～明～～～停下～～～”

　　老婆突然臉上皺起了眉頭，看樣子好像受到了很大的痛苦一般。

　　“怎麼了玉姐？”李明見狀也停止了運動。

　　“你太快了，而且插的太裏面了，都插到子宮瑾了裏面有點疼。你慢點，等
下我讓你用力的時候你再用力～”聽到老婆的話李明點了點頭，開始慢慢的抽插
。

　　“嗯！～～～你可以再進入點了～”經過一會兒的適應。聽到老婆的話李明
開始慢慢的嘗試深入老婆的小穴。

　　幾分鐘之後老婆似乎適應了，“你慢慢的嘗試全部進來試試。”

　　李明的雞巴慢慢的一點點的在插入老婆的小穴中。

　　“啊啊啊！～～你碰到人家花心了～～啊啊啊！～～啊啊啊～～舒服又很刺
激～～嗯嗯嗯～～李明用力把～～把你的雞巴～～雞巴全部插入我的子宮～～”


　　老婆的子宮口像一個嬰兒似的緊緊咬住李明的龜頭，隨着李明的抽插，子宮
口越撐越大！李明加速的抽插着，並且每次的插入都是全根而入，隱約間好像李
明的幾把已經深深插入等到老婆的子宮裏而不是像開始那樣觸碰老婆的子宮而已
。

　　“啊啊啊！～～要來了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～李明～～
啊啊啊！～～快～插到人家最裏面來！～～啊啊啊！～～我要飛了～～～啊啊啊
！～～～”

　　在李明雞巴一次又一次的猛攻之下老婆即將達到今天的第３次高潮。

　　“嗯嗯！～～玉姐～～嗯嗯！～～好棒～你吸的我好舒服～～嗯嗯！～～爲
什麼我的ｊｂ前面感覺空空的！～～～嗯嗯！～～裏面好熱好熱～～～嗯嗯！～
～我來啦！～～嗯嗯！～～我也快來了，等我玉姐，咱倆一起，一起飛，等我啊
啊啊啊！！！！～玉姐！～～～”李明又粗又低的狂吼着。

　　李明彷彿用盡全力一般的一擊重擊把雞巴重重的插入老婆的小穴中。全身壓
在老婆的身上。套着絲襪的龜頭卡入了老婆最幽深最隱祕，軟滑無比的子宮口，
然後，隨着李明全身一陣陣的抽搐，他龜頭上的馬眼狂噴出了濃稠白濁的股股精
液，注滿了老婆的子宮！

　　“啊啊啊！～明哥哥～啊啊啊！～”“來了，”“飛了～～～”

　　此時老婆和李明同時達到高潮。

　　“～～啊啊啊啊！～～小穴開面好熱～～～～明你射得好多，好熱～～好舒
服～～我好想～～又要來了～～來了～～來了～～明～～”

　　老婆淫媚無比狂喜至極的浪叫呻吟着，被壓着的身體一陣陣的抽搐，雙手把
李明緊緊的抱住，雙手的指甲深深的插入了李明的後背，一絲血液隨着老婆指甲
的插入而流出，而他似乎忘記了疼痛，只是在不停的把精液射入老婆的子宮最深
處。在被激射在老婆子宮內的股股精液的熱燙衝擊下，老婆第二次攀上了極樂之
巔！

　　而我也在石頭的後面射出了自己的精液，精液狠狠的射在了石頭上留下了到
此一遊的標記。高潮之後的我彷彿失去了所有的精力。不知道是因爲射精之後的
原因還是因爲老婆如此淫蕩的原因。看着如此淫蕩的老婆我無言以對。我還能用
我的愛挽回以前的她嗎？還是我一從開始就是錯誤，她的本身就是這樣而以前的
她只是一個僞裝。望着漆黑的星空我陷入了無盡的痛苦和無奈之中……

　　李明射精之後等了很久才慢慢的衝老婆的身上爬了起來，從老婆被插得微腫
的嫩穴中拔出了軟趴趴的雞巴，隨着雞巴的拔出絲襪和白色的精液慢慢的流到老
婆的菊花上，“嗯”老婆發出了懶懶的聲音。從聲音中可以聽出她現在已經非常
的疲憊了。

　　“玉姐起來啦。我們回賓館休息。”李明推動着老婆的身體。

　　“去什麼賓館啊？”老婆懶懶的說道。

　　“去華鎣山酒店，我們學校訂的房間。”

　　“我好累啊，走不動了，你揹我吧！先找些衣服給我穿上。”

　　老婆說完就閉上了眼睛。

　　聽到老婆這麼說李明從揹包拿出一個黑色的女士西裝外套給老婆穿上，再把
老婆已經壞掉的絲襪脫下來仍在草叢中，把短裙挽下來。把被子潤滑油都放到背
包裏。然後從石頭的腳下拿起一個學習用的檯燈之後關掉。隨之周圍的一切都暗
了下來，一切又回到了大自然的和諧。我黑色的影子蹲下之後一會兒又站了起來
，而他的背上多了一個人。我知道李明揹着老婆準備離開。

　　我不知是該佩服還是該羨慕李明的體力，從最開始到現在已經做了１個多小
時，現在他竟然還有體力來背老婆。

　　望着他們離去的背影我內心一篇滿然和掙扎。靠在石頭上慢慢的點起了一支
香菸聽着蛐蛐再次唱起的歌聲，我深深的陷入了思考之中，假如我沒有對李明發
火，假如我按照老婆的意思一起，假如我沒有發現老婆和李明的關係，假如我…
…會有假如嗎？……

　　第八章、希望

　　一陣陣的胃痛把我從昏睡中喚醒，太陽的陽光從玻璃外傳遞到牀上。望着雪
白的天花板我覺得它是如此的黑暗，“咕……咕”肚子傳來一陣強力的抗議聲，
它餓了了，我已經不知道我睡了多久了。慢慢的爬起來看了看時鐘，已經下午２
點了。慢慢的走到廁所看見鏡子中的人。這還是我嗎？亂糟糟的頭髮，嚴重的黑
眼圈，雪白無色的臉，白色的嘴脣，這還是我嗎？“一夜之間白了頭”這句俗語
不錯啊。

　　簡單的洗漱之後到飯廳的一個角落坐下，在服務員異樣的眼光下順便的點了
一些充飢的東西，我又再次的陷入了深深的沉思中。

　　現在我該怎麼辦？是繼續堅持想辦法挽回還是就讓老婆繼續這樣下去……

　　想到老婆我突然想起了女兒，今天還沒有給女兒打電話呢。當我把手機拿出
來的時候才發現原來我的手機一直是關機。開機之後短信的鈴聲就像機槍一樣，
“嘀嘀嘀……”在周圍人注視下淡定的看着短信。

　　就在我看短信的時候突然手機響起。

　　“小何”打電話的竟然是他。

　　“飛哥你終於開機了，我昨天打了你幾十個電話了，敲你家門也沒反應，哥
你現在在什麼地方啊？”看見小何如此的着急我估計肯定是有大事情了。

　　“我現在在華鎣山，和老婆一起在旅遊。”說到老婆的時候我內心一陣疼痛
，話語也隨之而顫抖。

　　“飛哥你怎麼了？生病了嗎？”小何關心的問道。

　　“沒事的，小問題，你先說你那裏的事情吧。你不是那麼着急給我打電話嗎
？”

　　我快速的叉開話題。

　　“哦，是這樣我們那棟的一樓不張胖子嗎？”

　　張胖子是我們那棟樓裏面非常胖的一個人，也是典型的一個暴發戶。身高１
７０ＣＭ體重卻有２４０斤。簡直就是一個無敵肉盾巨無霸。而且這個人說話很
衝，給人的感覺始終都是老子天下第一。我們小區大部分的人都不喜歡他。當然
除了一些想從他身上得到好處的人。

　　“嗯，我知道；怎麼了？”

　　這個張胖子不會又搞出什麼事情了吧。他住在一樓，以前把小區的綠化弄成
他家的菜棚，弄個鄰近的幾棟樓都聞到嚴重糞味。最後經過４棟樓８０戶的業主
集體投訴並且還說不處理就曝光電視臺。最後在這些業主的壓力下才不得不被強
行拆掉了，雖然但是我沒有參加不過我估計肯定我老婆也是其中抗議軍的人員之
一吧。

　　“那個該死的胖子他給自己做了一個地下皇宮！”小何非常氣憤的說道。

　　“地下皇宮？？什麼意思啊，小何？”

　　“他在他自己家的臥室然後挖到地下，把地下弄成了一個非常大的皇宮。裏
面是要什麼有什麼。那個死胖子還把頂樑柱都弄斷２根了。而且現在我們這棟樓
有些房子的屋頂或者是其他的地方已經開始裂縫了。已經成了危房了。”

　　“什麼？？？？？”

　　聽到小何的說話我突的一下站了起來。

　　真是太可惡了，這個該死的胖子。ＴＭＬＧＢ

　　“那現在怎麼樣啊？物管怎麼說？張姐，王哥，楊婆婆他們都怎麼說啊？”


　　“王哥打電話讓專家來看了，專家說最好別住人了，房子要維護，幸好他弄
的那根不是主頂樑柱，否者……昨天晚上我就是怕你和玉姐在家所以打電話敲門
。現在我們這棟房子的人已經都搬走了去外面租房。錢都是物管出。現在物管已
經請人來準備維護了。而且現在物管把張胖子告上了法庭而且還報警了。這下有
那胖子受的了。”說到這裏小何放聲大小。

　　聽到這裏我也舒了一口氣。我必須儘快回去搬家啊。

　　“好的，謝謝你了小何。感謝你把這個事情告訴我。我儘快回來，回來就搬
走。”

　　“飛哥你準備搬到什麼地方去啊？要不我們在一起吧。”

　　“到時候再說吧，我現在還沒想好呢。等我想好了再說吧。”

　　“那好吧。你們慢慢玩啊，我就掛了。”說完小何掛斷了電話。

　　現在我得想想搬到什麼地方了。這時從不遠處傳來一個聲音。

　　“玉姐我給你介紹我的同學。”

　　我抬眼望去看見４男１女。這幾個人我都認識，是經常上地方電視臺的人，
都是成績非常好的人。而且還得到了獎學金。當我看到我老婆的時候我發現她比
昨天更加的豔麗了。我不知道是不是因爲李明的滋潤。這事讓我想起了我老師對
我們說過的一句話。男人和女人做愛永遠都是男人喫虧。男人做過之後第二天就
會精神減少，而女人會增加的豔麗，因爲女人喫的就是男人的靈魂。

　　以前我不懂這是什麼意思，但是現在我理解了。看到李明我不知道是該痛還
是該恨或者是內疚。我只能低下頭希望他們不要看見我。

　　他們簡單的聊了幾句之後就離開了。雖然我沒有聽到他們談什麼，但是在最
後聽說他們要去“天池湖”遊玩。

　　簡單的喫過之後隨便選擇了一個方向埋頭就走。突然一個撞擊把我驚醒。我
抬頭一看是一個小女孩子。張的就像陶瓷娃娃一樣很可愛，頭髮梳着兩個小辮子
，身上穿着一條公主般的裙子。她見我正在出神的她，然後伸出右手手指拉下右
眼下眼皮對我做了個鬼臉之後說，“走路不看路，小心撞到狗。”

　　“小琪說什麼呢？怎麼這麼沒禮貌？”

　　從遠處傳來一個嚴峻而又沉重的聲音。

　　我順聲音望去發現是一堆夫婦，男的３０多歲一身休閒服有利的雙臂和肌肉
可以看出主人是個非常注重鍛鍊的人。女的張的非常漂亮，蘋果般的臉蛋，一頭
長長的烏髮隨肩而批，身穿一身白色的裙子，腿上一雙肉絲的絲襪，叫上是一雙
低跟高跟鞋。

　　聽到那個男人的說話，小琪轉身對那個男人做了個鬼臉然後“哼”的一聲之
後向前繼續奔跑。

　　“小琪，你給我站住！”男人有點發火的叫道。

　　可惜小琪並不理他繼續的向前奔跑。

　　那對夫婦來到我面對對說，“對不起啊，小孩子不懂事。”

　　“沒事，是我的錯。”我擺了擺手說道。

　　“你有沒有被撞着吧。”女人關心的問道。

　　我似乎受不了這樣的熱情，“你再不追她她可跑遠了。”我指指小琪說道。


　　“啊……”女人看見小琪已經裏他們很遠了，趕緊說道，“對不起啦！”然
後拉着男人向小琪追去。

　　這時男人突然問道，“老婆，你說小琪怎麼這樣？我帶她他還不高興。”

　　女人笑着說道，“誰讓你長時間不在家，也不陪陪小琪。任何人不長時間在
一起分開長了關係也不會很好的。慢慢來吧，她現在不是比以前好多了嗎？”

　　“也是啊！”

　　望着他們的背影，我什麼時候也能像他們一樣啊。像他們一家人在一起遊玩
……

　　“呵呵”自嘲的笑了笑，或許沒有吧，因爲我也是個經常不關心老婆和女兒
的人，也是個經常不回家陪女兒的人。

　　等等，我忽然想到了什麼……回家？？？陪？？在一起？？？？

　　對啊。人和人是因爲在一起長久之後纔會產生感情的，我們的房子現在不能
住了，那麼我可以租一個遠離李明學校的地方。這樣老婆和李明見面在一起的時
間不就少了嗎？我不就有機會能實現了嗎？對啊。

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……”我高興的狂笑了起來。

　　是的。這是一個非常不錯的辦法。看來是上天也在幫我啊，我先租房子然後
再給老婆說。來個先斬後奏。這樣木成舟她也沒有辦法了。想到這裏我的憂鬱和
一切一掃而空。興奮的拿起了電話撥打出去……第九章、再次偷窺

　　“小王嗎？我是張飛，麻煩你幫我找一個離龍舟幼兒園近的房子，３室兩廳
。房子光線通風要好。”

　　“好的飛哥，你什麼時候要？”

　　“我可能明天就要。”

　　“怎麼要的這麼急？”

　　“我們小區的房子成危房了。頂樑柱被挖斷了２根。你儘快幫我找找吧。”


　　“好吧我儘快。”

　　小王是開中介公司的，也是我初中的同學和他的關係也不錯，所以找他找房
子我比較放心。現在房子的問題基本上已經解決了。那麼要讓老婆和李明分開就
只能讓老婆儘快回去。所以我只能選擇給老婆道歉，拿起手機再次給老婆打了過
去。

　　“老婆，你現在在那裏呢？”

　　“有什麼事情嗎？”

　　聽到老婆的語氣我知道老婆還是有點生氣。

　　“啊，呵呵，不好意思啊，這個我昨天不該對李明發火，我昨天的大姨媽來
了，你也知道的男人也是有大姨媽的哈。呵呵。”

　　我乾笑的說道，雖然我這麼說可是我的內心卻猶如針扎般的疼痛，但是爲了
不再重蹈覆轍我必須要忍耐，主動的承認錯誤才能得到原諒這樣就能儘早回家搬
家。

　　“哦？？是嗎？？？這樣啊。雖然你承認了錯誤，但是我要給你點懲罰你然
你還會有下次的”

　　“那是怎麼懲罰啊。”我趕緊問道。

　　“現在還沒想好，等我想好了再說，就這樣我玩去了。”說完就準備掛電話
。

　　“唉唉唉……老婆你等等啊……等等……你現在在哪裏？我們明天要去峨眉
山呢，你什麼時候回來？？”我先想辦法把老婆騙過來再說……

　　“明天再說，到時候我會來找你的。就這樣了。”說完就掛斷了電話。

　　聽到電話傳來的“嘟……嘟……嘟……”聲我無耐的掛掉了電話。

　　現在應該怎麼辦呢？？

　　李明和他們的同學肯定是和老婆在一起玩……

　　等等……同學……我忽然好像想起了什麼。

　　李明的同學一共５個人，５個人中只有一個是女人。那個女人我認識。她叫
“宋媛媛”身高１５５ＣＭ，可是體重卻有１００多斤。雖然她很胖其實她家裏
很窮，她完全是靠自己的讀到了重點高中的。昨天老婆身上傳的根本她根本就穿
不上。那麼李明在說謊。他爲什麼說謊？？？

　　等等……再等下。如果那些東西都不是“宋媛媛”的那麼李明就是有備而來
，他選擇的一切都正好能讓我老婆穿上。也就是說……那些都是李明帶來的。但
是他爲什麼會知道我們在華鎣山。難道是我老婆？可是她爲什麼要告訴李明呢？


　　這裏面有太多的事情我解釋不了。或者是想不通。爲什麼我們剛剛來華鎣山
李明就和他們同學也來到了華鎣山。巧合嗎？？這也未必太巧了吧。如果是巧合
爲什麼李明帶着那些。

　　用力的甩了甩頭，說實話我不適合頭腦遊戲……算了，在這裏想也不是辦法
。我是不是要去看看呢？他們應該現在是“天池湖”。爲了知道李明我目的我決
定去天池湖。

　　美麗毓秀的天池湖，素有“小西湖”之稱，坐落在海拔６４０多米的華鎣山
中，恰似一顆璀璀璨的明珠，鑲嵌在華鎣山東北部的天池鎮旁。天池湖的四周高
山環繞，湖映藍天，影倒山嵐，水天一色；湖中百鳥翔集，錦鱗游弋，帆影點點
，漁姑翩翩，秀色可餐。

　　每當人們來到天池湖，無不爲這裏的美景神韻所折服，都會情不自禁地喊出
：“美哉！天池！”我們乘興登上游船，繞湖遊覽，攝美掠奇，愜意極了。華鎣
市水電局的工程技術人員告訴我們，老縣誌曾記載，宋代華鎣山下暴雨，衝下山
上的樹木，木塞於洞，遂成天池。

　　天池的美麗，不僅美在湖，美在水，而且美在傳說，美在它的神韻。

　　我漫步的走在天池湖小路上看着如此的美景心情也隨之好轉。

　　現在已經是下午４點，湖上的小船就像一葉扁舟盪漾在水中。如果不是李明
我和老婆可能也是其中的一員了。

　　天池湖那麼大我應去哪裏找他們呢？而且假如他們在船上的話那麼我根本就
看不到。就在我一籌莫展的時候，我摸到了手機，忽然想起了我和老婆都是蘋果
手機。這個還是算是我給老婆送的生日禮物呢。當時我下載了一款定位系統的軟
件，只要手機開機就能互相找到對方的位置。

　　想到這裏我拿着手機打開了軟件。根據顯示的位置我一路追蹤了過去。

　　來到一篇叢林手機上的顯示位置就離這裏不遠。我四周的看看了周圍的樹木
茂盛視線之內除了樹木沒有其他。正在我一籌莫展的時候。“李明別這樣”突然
從身邊傳來一個聲音。

　　聽到這聲音我的心顫抖了一下，慢慢的定下心神往聲音來源的地方看去。慢
慢的扒開樹葉，樹葉後面是一條傾斜的小坡，在小坡的中間有一個像碗一樣的坑
洞而老婆和李明就在坑洞裏面。難怪我怎麼找也找不到。本來這裏就樹木茂盛再
加上這個坑洞的掩護如果不是聽見聲音，誰也發現不了。

　　老婆身穿一身白色吊帶裙。裙子被捲成一條腰帶樣式，露出了白色的絲襪連
身網狀絲襪。白色吊帶連接着網狀絲襪的上身，在吊帶的下面是被勒住的乳房，
兩個乳頭在網狀的中間凸挺，猶如一片白色中的一點紅源。

　　隨着往下的網狀絲襪到肚臍眼再翻過小小的山峯就來到了茂密的森林。黑壓
壓一篇的森林中一個粉紅色的峽谷是如此的讓人迷離，連體的絲襪是開檔，粉紅
色的峽谷就這樣的裸露在空氣之中，峽谷的中間不時的流出一陣陣小小的泉水順
着白色的絲襪流到淺黃色的高跟鞋上。

　　李明的嘴裏正喫着紅色的葡萄，一隻手伸到峽谷的中心，隨着一次的顫抖流
水越來越多。老婆頭仰着天，雙手抱着李明的頭。嘴微微的張開，一陣陣低鳴的
聲音從中傳了出來。

　　當李明想要把老婆服跪在地的時候老婆好像有點生氣的把李明推開，“我都
說了不行。”

　　李明看見老婆有點生氣，臉上露出了無辜樣子說：“玉姐，對不起啦。你真
的是太性感了。我控制不住。”

　　看着李明無辜的樣子老婆說：“李明，如果你想要我們可以回酒店，但是現
在是白天，萬一有人來了發現就不好了。”

　　見老婆說的這麼堅定李明點點頭說：“好吧，那我們現在就回酒店吧。”

　　說完就把老婆的裙子捋順然後匆匆的拉着老婆向酒店的方向走去。

　　我遠遠的跟着他們，手裏拿着手機向他們的方向慢慢去。在路上的小攤我隨
手買了一定鴨嘴帽然後帶上，雖然我覺得我不是跟蹤高手，但是我覺得從電視各
種情節都能學到不少。慢慢的華鎣山酒店出現在了眼前，這樣我可怎麼跟蹤呢？
如果分開太遠我可看不見他們的房間，於是我加快了腳步慢慢的更上。

　　還好他們走的並不是太快，兩個有說有笑的走在路上，從周圍的人眼中可以
看出羨慕的眼光，或許他們的眼睛裏他們就是金童玉女，男人帥氣，女人漂亮性
感。白色的吊裙因爲太陽光的緣故可以看見老婆的奶子。老婆裏面只穿了一套情
趣網狀絲襪連體衣，隨着一步步的走動奶子上下的跳動着，而且雙腿白色的絲襪
讓人更加的迷人。

　　這時從一邊走來了一個１０多人旅遊團隊隔住了我們，這１０多人有男有女
有老也有少，他們的導遊正在敬業的給他們介紹個安排今天的行程。而這１０多
人也很掩護了我。

　　慢慢的這隊旅遊團隊進入酒店，看來這個旅遊團隊是準備在這裏過夜並且晚
上觀看這裏的表演。我目送着老婆和李明進入了電梯之後我看着電梯的顯示最終
停在３樓。然後我從樓梯迅速的衝向３樓。

　　到達３樓的時候還好看見他們並沒有走多遠，爲了不引起懷疑我走的很慢，
掏出手機低頭隨便打開了一個遊戲，這樣從監控上面也只能看出一個手機遊戲迷
邊走邊玩的情況了。然而我發覺他們走的路走的怎麼這麼熟悉呢？？？哦對了，
這不是通往我的房間嗎？

　　正當我在思考的時候他們在我房間隔壁的一間停了下來，然後李明拿出房卡
打開了門進入了裏面。這時我在發現原來他是在我的隔壁。而我走到我的房間拿
出房卡打開了房門之後輕輕的關上，但是沒有完全關上。

　　我靜靜的站在門後考慮現在該怎麼辦？

　　難道從窗口過去？

　　不行現在是白天人萬一有人發現就不好了。

　　那麼我該怎麼辦呢？？？

　　就在我一籌莫展的時候隔壁的房門打開了，然後李明出來之後對着裏面說道
：“玉姐我去拿點東西，你洗我等下就過來。”

　　“好。”從房間裏面傳出了老婆的聲音。然後裏面把門慢慢的掩上，但是並
沒有完全關上。隨後就向樓下走去。

　　我等了２０多秒之後我慢慢的拉開的房門，很自然的走出去之後看了看李明
離開的方向之後順手把房門關上，來到李明房間直接推開房門走了進去。

　　李明的房間個我的房間格局差不多，一進門口右手邊就是一個沙發，沙發旁
邊茶機和一個電腦，而在沙發對面是一個４５英寸液晶電視掛在牆上，在往裏面
走左邊是一張大牀，而牀上面是一副山水圖，在牀的對面立着一個高３米的屏風
，在牀頭兩邊立着２個白色的檯燈。

　　這時從浴室傳來了嘩啦啦的流水聲，老婆應該在裏面洗澡。

　　在浴室的外面老婆的衣正放在擺放衣服的籃子裏。

　　突然浴室的水聲停止了，我知道老婆已經洗完了。快要從裏面出來了。我立
轉身向門口走去，這時從門口傳來李明的聲音：“玉姐你洗好了沒有？”聽到這
個聲音我冷汗直流，我知道李明也回來了，我現在該怎麼辦？

　　這時３米高的屏風讓我眼前一亮，我搬開屏風然後迅速的鑽了進去然後又迅
速的把屏風搬正，就在我剛剛搬正的時候李明的聲音就出現在我的不遠處，“玉
姐你洗好了沒有？？”

　　“好了，我馬上就出來。”老婆的聲音從浴室中傳了出來。

　　而我不知道李明是否發現了我，這時我在慢慢的觀察屏風後面的情況，屏風
是靠牆而立，後面卻有很大的空間，在屏風的左右兩邊是窗戶，而窗戶的窗簾就
隱蔽在這屏風裏面。在屏風的上也面劃一副山水圖，而且旁邊還有一首詩，可是
現在的我已經沒有心情去管什麼山水和詩了。

　　我現在只是祈禱他們能離去。我抬頭雙眼不停的到處張望。

　　這時我發現屏風的連接處有一條縫隙，因爲屏風是用幾個木板組成的，所以
在擺放的時候露出一一絲縫隙，我站起來慢慢的看過去，李明這時正在他的百寶
箱揹包裏面翻找東西。而這時我發現我站着看離牀太高了，於是我索性的座了下
來然後掏出手機調到靜音然後關機。

　　這時浴室的開門聲，這縫隙剛好對準牀，所以旁邊的我是完全看不見。這時
李明停止了翻找然後偏頭看着什麼說道：“哇，玉姐的身材越來越好了……真是
讓人迷戀啊。”

　　我知道李明現在欣賞我老婆的裸體。

　　一想到老婆的裸體正被別人欣賞着，我用手用力的抓着自己的心，這一刻我
彷彿我的心臟是收縮，在不停的收縮，這種痛苦讓我有點生不如死的感覺。原來
有些人說“活着還如死亡的好。”原來就是這個意思嗎？現在的我活着真的是不
如死，我多麼希望誰能在這個時候隨便用什麼方法殺死我。而我也慢慢的好像是
失去了知覺靠在牆上。

　　我不知道過了多久，我慢慢的恢復了知覺。

　　而這時候從對面傳來了一陣陣激勵的戰鬥聲。

　　“……啊……好爽……啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！
……啊！……啊！……啊！……明……啊！……啊！……爽啊……我愛你……哦
……愛你的寶貝……啊！……啊！……”“……嗯哼……嗯……哦……啊！……
嗯……嗯……嗯哼……啊！……嗯……嗯……嗯哼……啊！……嗯……嗯……嗯
哼……啊！……好哥哥……爽……爽……嗯……嗯……嗯哼……啊！……的快快
……飛上天了……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊！……”

　　老婆的聲音是如此的淫蕩如此激昂讓人振奮。

　　而我的小弟弟也不受控制的慢慢的抗議了起來。

　　我慢慢的把頭伸到裂縫中看，只見老婆老婆穿着像肚兜樣式的情趣內衣絲襪
，２個奶子因爲這款內衣的獨特設計而露在外面，不止是奶子連肚臍眼肚子都露
在外面，這個肚兜樣式的內衣從胸部上面一直延伸到陰戶，突然的開檔設計讓陰
戶明顯的露在外面。雙腿分別穿着２條網狀的黑絲襪。

　　老婆被李明用手拿着手臂半跪的跪在牀上，而李明正在後面用他那根巨大的
雞巴進進出出老婆的小穴中。而因爲老婆的位置正好對準我所以老婆陰戶上的毛
發和白色的淫水看的是一清二楚。隨着李明的抽插老婆陰戶裏面的紅色肉球被帶
出然後再被送入它的歸屬地。

　　“哦……哦！哦！哦！……啊！……好爽啊……大雞巴哥哥……用力……哦
！哦！哦！……在深點……哦……對啊……啊！……啊！……就這樣……哦……
哦！哦！哦！……肏到我的花心了……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！
”

　　老婆搖着頭的叫到，隨着她的搖頭胸前的乳房更加上下不停的甩動着。

　　“嗯！……玉姐！……嗯！……哦……我親愛的玉姐……你的穴好爽……啊
嗯！……又緊又熱……好刺激……啊嗯嗯！……我要肉你……嗯嗯……哦哦……
玉姐給我夾夾……”李明說完就把老婆的手臂放下讓老婆像狗一樣的趴着然後他
的雙手扶着老婆的屁股用力的撞擊着。

　　“明……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……雞巴……
爽……美死白雲了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟…
…嗯……你的雞巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了…
…嗯……雞巴……你乾的我太爽了……嗯……”老婆甩動着頭的叫。

　　“玉姐，好好好……，我就喜歡你這種淫蕩勁！”李明見老婆是如此淫浪，
柳腰款擺，極盡各種淫蕩之能，雞巴更是瘋狂的猛幹，如快馬加鞭，如烈火加油
，狠狠的抽送，乾的山崩地裂，山河爲之變色。

　　“啊……明……喜歡我的淫蕩嗎……我就是個蕩婦……快……用力的幹小穴
……啊……要爽死了……爽……快……呀……要昇天了……啊……啊……啊……
啊……啊……”

　　此時李明挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉聲。

　　滋，滋，滋，好大的水浪聲。

　　嫩屄被雞巴的陵溝，一進一出掏出了不少淫水，濺得大腿內側，陰毛，周圍
，淫水弄得黏溼溼的，好不膩人。

　　“啊……好棒……大雞巴在我……的肉洞……裏面……插幹……好棒啊……
人家最喜歡……這樣的感覺了……快……弄我……哎唷……讓我死……啊……真
是太棒了……我要丟……要丟了……啊……啊……啊……”說完老婆就趴在牀上
身體不停的抽搐了起來，看來她已經被李明幹到了高潮。

　　李明拍了排老婆的屁股說道：“玉姐你是爽了，我還是沒爽夠呢！”

　　“等下好嗎？讓我休息會兒。”老婆帶着疲憊的聲音說道。看來老婆累壞了
。

　　“好吧。”說完李明就把雞巴從老婆的體內拔出然後躺在牀上休息。

　　老婆也順勢的趴在牀上。

　　不知道過了多久老婆慢慢的趴了起來，她陰戶位置的牀單已經溼透。李明見
老婆起來然後一把把老婆抱住然後壓在身下，然後用一根手指神進入了陰戶。

　　嗯……哼……哦……啊……酸死了……浪穴……受不了……明……插……小
穴……插進來吧……嗯……啊……啊……”

　　沒有被弄幾下老婆的淫蕩就被李明喚醒。李明扶正雞巴用力的把雞巴插入了
老婆的陰戶裏。“哦”雙方都發出了滿足的聲音。而我也把自己的雞巴釋放出來
自足的手淫。

　　“嗯……嗯……好……嗯……嗯……嗯……雞巴在……子宮裏……嗯……使
勁……使勁動……啊……哦耶……肏我子宮……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴
好脹……哦……哦……嗯哼……哎唷……嗯嗯……美死了……嗯……嗯……嗯…
…嗯……肏死我吧……嗯……嗯……”

　　老婆叫着並且用雙腿夾住了李明的腰。

　　“哎唷喂……大雞巴……好……好……哦……再肏……啊……小屄舒服死了
……哼……我的心肝……哼……”老婆的屁股拚命上抵，還不時的前後左右磨轉
，李明也把腰幹使勁的往下頂撞，陰戶內花心受到大龜頭的撞擊，既酥麻又快感
，老婆連連喘着道：“小心肝哥哥……哦……唔……大雞巴哥哥……我好……舒
服……唔……親親……哎唷……頂到人家花心……哎……好酸……”

　　李明聽她叫舒服的嬌聲連天，忙托起她粉白的肥臀，挺着巨陽猛力的大起大
落抽插着。幹過一陣之後李明突然對起身然後把老婆拉到窗戶旁邊然後把老婆身
體壓在窗戶上面然後再次的插入了雞巴。

　　“明……嗯……不要這樣……啊……會有人看見的……”老婆擔心的說道。


　　“沒事的玉姐，沒人看到，放心。”李明安慰老婆說道。

　　老婆的乳房因爲玻璃的壓迫而變形，而下面也隨着一次次的抽插飛濺的淫水
也灑在了玻璃上面。而我這個位置剛好能通過窗簾的掩護看見一切。

　　“唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……愛死你的大雞巴了
……哦……哦……舒服……哦……好爽……嗯……嗯……嗯……”老婆現在玉頰
暈紅，桃腮生暈，絕色嬌靨嬌羞萬般地嬌啼狂喘。

　　“你是個蕩婦，你是個淫蕩的蕩婦，你可以讓所有人來看着我幹你。讓所有
人看看你這個蕩婦。”

　　李明邊說邊在老婆溼得一塌胡塗的陰道中快速勇猛的進進出出，而且逐漸加
快了節奏，越頂越狠，也越頂越深，火燙的大龜頭一下下撞擊着老婆粉嫩的花芯
，也帶老婆不斷的狂攀性慾高峯。

　　或許是李明的話讓老婆更加的淫蕩或者是這就是她的本性。

　　老婆的淫聲更大了。

　　“嗯……親哥哥！……我……就是個蕩婦……好……舒服！……好爽！……
我就是……就是讓所有人……喔……喔，看……看我……受不了！啊！……淫蕩
……喔，淫蕩樣子！……你……你的東西太……太……太大了！”“哎呀……冤
家……好哥哥……你真……會幹……姐姐……我……我痛快……肏的我……舒服
極了……哎……唷……要來了……哎呀……肏死我了……我要一輩子……讓哥哥
插……永遠……讓你插……我太痛快了……哎……唷……了……”“哎呀……明
……我又要高潮來了……要、要丟了……”

　　“我也要來了，玉姐，我們一起高潮吧！”

　　或許是受到老婆淫蕩聲音的影響李明也達到了高潮，老婆的小穴猛然吸住李
明的龜頭，一股股溫熱淫水直泄而出，燙得李明的龜頭陣陣透心的酥麻，直屄他
作最後衝刺，猛然強頂了十幾下，頓時大量熱呼呼的精液狂噴而激射出，注滿老
婆那飽受姦淫的小穴。而一些淫水也噴射在窗戶的玻璃上面！！！！！

　　我也噴出了濃濃的精液射在了窗簾上面。我渾身無力的靠在牆上雞巴因爲發
泄完全的憤怒而慢慢的軟化下來。李明抱着老婆去了浴室，我把雞巴放回原處然
後推開屏風之後開門離開了房間……

　　第十章、搬家

　　一陣陣的鈴聲讓我從遙遠的星空回到了現實。

　　慢慢的起身走到牀邊拿起手機。“老爸”電話竟然是老爸打過來的。

　　我立馬接聽，我還未開口詢問電話的另一頭就傳來了老爸焦急的聲音：“小
飛，你們現在在哪裏？玉菲生病了，你們快來東方醫院。”

　　聽到這些我立馬應了聲之後就掛斷了電話。

　　我衝出門去想到李明的房間把老婆叫上回家，可是突然我停住了。因爲我不
知道該怎麼開口。我是怎麼知道他們是多少號房間，又怎麼會知道老婆和李明在
一起呢？不行。我甩了甩頭，我決定還是給老婆打電話好了。

　　給老婆打完電話之後並且說了我的房間門牌號之後我坐在沙發上靜靜的抽菸
等着老婆的到來。剛剛激動的情緒現在已經緩和了。我忽然覺得這也許是上天給
的機會讓我和老婆儘快的回家之後馬上搬家。

　　不知道幾分鐘之後一陣急促的敲門聲打斷了我的思考。

　　我快速的走到門口打開了房門。看見門口站的正是我的老婆。她現在已經換
回了我們剛來時的一身。見我在發愣不說話對我說道：“快走啊，你發什麼愣？
”

　　聽到這裏我馬上轉身拉起自己的揹包和老婆一起離開了酒店。

　　坐在車上看着老婆我並沒有過多的詢問，我知道如果我現在詢問肯定會讓她
的倔強脾氣更加生氣。

　　經過３個小時煎熬的車程我們終於到了東方醫院。對於我們到來的晚老爸並
沒有說什麼。只是說玉菲現在基本上已經沒有什麼問題了。醫生說這是一點小流
感伴隨支氣管炎沒有什麼太大的問題。不過要在醫院裏面住院觀察幾天。

　　聽到這個我們長長的舒了一口氣。既然玉菲沒有什麼問題那麼就好說了。

　　我讓老爸回家休息去了，讓老婆去醫院外的小旅館開了個房間休息。

　　我知道她很累了。

　　看着病牀上的玉菲我的心情是一片寧靜，憤怒，狂躁各種情緒都慢慢的消失
了，玉菲是上天給我的恩賜，我一定會好好的愛護她保護她不管付出任何代價。
我心裏默默的發誓。

　　一陣陣鼻癢讓我從睡夢中醒來，抬頭看見玉菲笑着的臉用手拿着她的頭髮。


　　“爸爸，你總算是醒了，你睡的就像小豬一樣。”

　　“呵呵，是，是爸爸不好，爸爸睡過頭了。對不起啦。”

　　“咕……”一陣響聲從被窩中傳來，聽到這聲音我笑了笑：“好了，肚子餓
了吧。我現在就去弄點飯過來，你就在這裏好好的休息。”

　　在醫院的小飯館打了一碗稀飯正準備回醫院的時候在路上竟然碰見了老婆。


　　“玉菲怎麼樣了，你怎麼出來了？”老婆看見我出來焦急的對我問道。

　　“放心，沒事了，她已經醒了，我出來給她打飯。”

　　聽到這裏老婆緊張的臉慢慢的鬆了下來，然後對我說：“我去照顧玉菲吧，
你昨天晚上沒有怎麼休息好。”

　　我想了想現在我早點回去就把家裏的東西收拾之後可以準備搬家這樣也不錯
。到時候她回來也沒有辦法。“行，那我先回去了，有什麼事情打電話給我。”
說完我把飯遞到老婆的手上，老婆點點然後匆匆的就像醫院走去。

　　在回家的路上我給小王打電話詢問房子的事情被告知已經ＯＫ隨時可以入住
，還問我要不要看房，我說不用了，我可能今天就會搬過去。並且打電話給搬家
公司提前預約下午搬家。我一個人搬家肯定是不行的，所以我決定還是找搬家公
司是最好的選擇。匆匆的回到家就在家裏緊張的進行打包大戰。

　　經過５個小時艱難的戰鬥總算是把東西基本上完成了。

　　身上的衣服已經被溼透肚子傳來“咕咕”的抗議聲。

　　簡單的沖洗了一下之後準備出去去小館子喫點東西再忙碌。原本靜寂的大樓
今天特別的熱鬧簡直就是菜市場，各種搬家公司不停的在大樓裏面進進出出，那
些認識的熟人都忙沒空打招呼……

　　隨便找了一家館子簡單的喫了一些飯之後再次回到家裏，看看了看時間離搬
家公司約定的時間還差一個小時，我是不是要在收拾些什麼東西呢。空調搞不定
，書房裏面的書櫃肯定也不行，牀就更加沒辦法。

　　等等牀……我記得我的牀下面放的有東西。

　　來到臥室一張白色的沙發牀佔了臥室的３分之１，不遠處是電腦，電腦的旁
邊是一個衣櫃。在牀頭上方一張近１米的結婚照，照片上的帥哥一身西裝是如此
的英俊瀟灑，女的身穿一身白色的低胸婚紗讓人眼花迷亂。

　　來到牀尾用力把牀板抬了起來。這張牀的牀下可以放東西，當時我和老婆在
選的時候就覺得很方便就選擇了它。隨着自己努力賺錢不停的添置傢俱牀下的空
間反而擱置了。不過我把我最珍貴的東西放在了裏面。

　　在牀下面放着２個裝衣服的密碼箱。一個黑色一個銀色。我拿出黑色的密碼
箱調校了密碼之後打開。裏面沒有什麼金銀財寶，也沒有什麼隱藏的天大祕密。
裏面裝着各種小玩具，書信，相片，雜七雜八一大堆。這裏面的東西是伴隨我長
大的一切東西。也是我的成長見證。

　　如第一次的自己花錢買的玩具，第一次自己寫的字，第一次給喜歡的女孩情
書（雖然沒送出去），第一次去偷隔壁家玩伴的玩具。畢業照，還有初中畢業時
候同學在離別的時候相互贈送的東西等等。

　　其中一把蝴蝶刀在裏面最爲顯眼。這把蝴蝶刀可是大有來頭，這是我在初中
時候玩的最好的兄弟楊友亮他送給我的，我說的大有來頭可不是送，而是買。當
時這把刀不貴也就幾十元。也有便宜的，但是用楊友亮的話說：“我們是文明人
，怎麼能用低級貨呢？”於是乎在我這裏坑摸拐騙了１２元之後又在全班４０多
個人的身上各種敲詐和欺騙的手段每個人都搜刮到一到５元不等……

　　於是乎就買了現在這把刀。同時那小子也是一個古惑迷。古惑仔天天看。從
而就有了一句非常經典的臺詞“Ａ片可不看，古惑以當先。”在最後畢業的時候
他把這把蝴蝶刀送給了我。

　　拿起蝴蝶刀彷彿我又回到了初中的時候，他天天拿着刀在我面前不停的炫耀
玩耍。又想起了在畢業時候所有人齊聚在一起的各種豪言壯語。隨着時光的流逝
現在也慢慢的成爲了一段封存的回憶。把刀慢慢的放到了裏面然後把密碼箱鎖住
。然後再拿出了銀色的密碼箱。

　　打開密碼箱裏面各種情趣內衣絲襪。看到這些彷彿又回到了和老婆在熱戀的
時候，這些全部都是在和老婆一起的時候網購的。但是隨着老婆懷孕之後這些東
西也漸漸的被我給放到最下面，如果不是今天打開可能我都忘記了裏面還有這些
東西。

　　在箱子的最裏面有一個ＤＶ三星Ｈ２００這個是我用第一桶金給老婆買的。
我想用這個好好的把一些東西記錄下來。當我們老的時候可以打開來看看。

　　打開ＤＶ我發現裏面電竟然是滿的。難道我老婆用過嗎？裏面有很多的文件
，我找到第一個文件播放。這是玉菲第一次學習走路的視頻。看着她跌跌撞撞的
走着我樂的我哈哈大笑，有人說小孩就是人生的開心果，不管你遇到什麼問題只
要和小孩在一起就會忘記一切煩惱。或者這就是真理吧。

　　我又陸續的播放了後面的其他幾個視頻，都是玉菲第一次自己喫飯，第一次
叫奶奶等等。在這小小的ＤＶ裏面記錄了我最愛的東西。

　　我隨便打開了一個視頻，發現ＤＶ對準臥室牀上，牀上沒有一個人，看了下
時間整整２０秒都沒有任何聲音和人的出現，難道是ＤＶ出現問題了嗎？就在我
以爲是ＤＶ出現問題的時候，老婆出現在了牀上。她身穿一身透明蕾絲三點式連
體衣爆乳透明繩衣套裝女士情趣內衣。

　　說是情趣內衣，其實就是一條透明布條從頸部經過乳房再到陰戶。乳房和陰
戶都有幾條細線從繞道到一圈。這套情趣內衣也是我最喜歡的一種。看來老婆是
太想我了，連睡覺的時候都穿着它。

　　這時從李明出現在視頻中。他赤身裸體。然後慢慢的從後面抱住老婆，老婆
身子明顯的一頓，李明在老婆耳邊輕聲低語般，不知說着什麼，而老婆隨之身體
也漸漸舒緩開來，當李明逐漸吻上老婆嘴脣時，忽然老婆不知從哪裏湧出一股巨
力似的一把推開李明，“要做就快點，菲菲還在等着我呢！”說完就閉上眼睛不
再理會。

　　李明嘴角微微一笑，一把抱起老婆，老婆輕忽一聲，環上李明的脖子，防止
自己掉下來。李明把老婆輕輕地放到牀上。但卻遲遲沒有有動手，好像在尋找着
從哪裏下手方面。李明俯身輕嗅着老婆的雙腳，此時我突然發現，李明似乎有戀
足癖，上次野戰也是抱着老婆的雙腳啃個不停。伸出舌頭在老婆的腳心畫了一個
圓圈。

　　老婆把腳一縮，瞪着李明，似有不屑似的，“別玩花樣了，快點。”

　　和老婆在一起這麼多年了，老婆的身上的主要敏感部位在腳心和耳垂，最後
是陰帝。李明瞬間撲倒老婆的身上。張開大嘴一口咬在一邊乳房上。右手卻輕輕
揉捻着乳頭。李明似乎真讓的很會玩似的。舌尖一直圍着乳暈打轉，最後輕咬乳
頭。發出“嘖嘖嘖”的身影。

　　此時老婆像是有了一些感覺，身體不自主的扭動，“～啊啊！～天～啊啊～
～啊啊啊～天！～～啊啊～～啊～～”輕微的呻吟聲，但也卻努力壓抑着身體的
感受。

　　李明右手滑到老婆的剩下，撥開網洞。食指按在陰帝上輕輕地揉搓。中指在
小穴上畫着圈圈，從我的角度明顯的看到老婆的小穴開始不斷地分泌愛液。此時
李明也轉移了陣地來到老婆的身下，一下子就印在老婆的小穴上，吸潤着老婆的
愛液。

　　“啊～～癢那裏不～～要，髒，很髒的～～好癢……不要，不要～～吸了～
～”老婆也放開了聲音發出輕呼聲。

　　李明一邊吸潤着老婆的小穴，身體轉了個聲，把自己的幾把對着老婆，老婆
很少給我梒幾把。從結婚到現在也不過聊聊幾次。我猜想老婆是不會給李明含的
，正如我所料，老婆把臉扭到一邊，似沒有看到是的。

　　李明繼續吸潤着小穴，中指探入小穴中，卻只是進去一部分。然後向上彎曲
。輕輕地來回抽動。“噗嗤，噗嗤”手指和小穴摩擦的聲音，傳到老婆耳中，老
婆更是含羞難耐。身體也開始不自覺的配合起李明手指的運動，李明此時已經把
拇指一起伸進小穴裏，來回的摩擦，李明的這個這個動作，我好像在哪裏看到過
，現在卻反而想不起來了。

　　老婆的身下的水聲越來越大。此時老婆也開始劇烈呼吸起來，臉色潮紅，李
明的手指運動越來越快，我都懷疑，李明會不會把老婆的小穴弄壞。“啊～～啊
～～嗯～～啊～～嗯～～好的～～嗯嗯～～啊～～”

　　老婆的一聲尖叫，瞬間把我拉回現實，老婆身體蜷縮着，而小穴在……

　　老婆居然尿潮了，我終於想起李明那熟悉的的動作是從哪裏來的了？

　　Ａ片！！！

　　老婆此時有些深職不清，忽然老婆把李明的幾把握在手中，反覆揉搓了幾下
然後放入口中，套弄起來。老婆雖然比只有幾次的口交經驗，但是老婆獨到的“
口發”色是獨一無二的。李明此時也不好受，爲了轉移注意力，又開始繼續吸潤
老婆剛纔得愛液。

　　李明把老婆的雙腿呈八字打開，Ｊｂ在小穴上來回摩擦，Ｊｂ剛想插入，老
婆着急的推開李明說：“等等，帶上套子”，說完便在旁邊的衣櫃裏一陣摸索，
然後把找到的ｔｔ給李明給帶上。

　　“來吧。”

　　李明的Ｊｂ已算是一般吧就是比我打了那麼一點點，爲了能讓老婆適應自己
的Ｊｂ，李明只是讓自己的讓龜頭進去，在裏面左衝右突，然後才一點點的推進
。我知道最後的倆個囊丸留在外面。我想老婆的小穴裏定唄黎明的Ｊｂ塞滿。此
時老婆的雙手已經換上李明的後背。李明用舌頭挑弄和老婆的嘴脣企圖撬開封鎖
，而身下開始慢慢的慢慢的東西來。

　　此時的他們才纔像是新婚的夫婦在做著有意義的事情。李明的速度越來越快
……老婆呻吟聲也越來越大。可以清楚地看到老婆身下已是一片狼藉。牀也隨着
黎明的運動而發出一陣陣的嘎吱聲。

　　“啊！好舒服，裏面～～在裏面一點～～”老婆。

　　“高姐結婚這麼多年了。小穴還是那麼的緊啊，夾得我好緊啊，你裏面感覺
好有多小觸手似的一直再給我Ｊｂ瘙癢啊～～”。李明一邊賣力的運動者，姿勢
也由原來的變成老婆雙腿已經彎曲到雙肩上，而李明的Ｊｂ就好像打樁機似的，
一下一下深深德爾插進老婆的身體裏。

　　“啊，好深，輕點……我受不了了，啊明，姐求～～你。輕點。”

　　老婆雙手推着李明的胸膛，老婆真怕自己的小穴承受不住連續的打擊。

　　此時的李明也已經好像進入瘋狂的邊緣。“不，姐，我要插進去，一直插到
你的子宮裏，插穿你的心，讓你永遠的都屬於我～～”

　　老婆也全身開始漸漸泛紅。我知道那是老婆快要高潮表現了。此事兒李明也
像要爆發地熱樣子，越來的越快。我忽然發現李明的一個小動作，他的左手每次
都是Ｊｂ全跟而出的時候吧ｔｔ從Ｊｂ身上掏出一點，我忽然想到，難道李明他
想要內射。

　　我此時真的好希望老婆能發現李明的舉動，但是老婆現在卻逼真眼睛享受着
高潮將至的幸福衝級。終於李明把ｔｔ完全的從Ｊｂ上拔掉後又一次狠狠地插進
老婆的小穴裏，老婆沒有感絕到此時李明的Ｊｂ上已經沒有了ｔｔ，他們倆已經
真真正正導入融合在一起了。

　　最後一擊，李明終於把Ｊｂ觸碰到了老婆的子宮頸，老婆高潮也瞬間蓬髮，
雙腿緊緊扣住李明的腰部，也許是天意吧，老婆的這一舉動無意中又使黎明的Ｊ
ｂ由原來的觸碰也變成Ｊｂ把老婆的子宮頸頂開了一條縫隙，剛好老婆的子宮頸
口和李明的尿道口一直，李明的濃稠滾燙的精液順着那一條縫隙直衝子宮而去，
一滴也沒有浪費。

　　“唔，好熱，肚子……怎麼熱熱的，好像有什麼東西似的。”

　　老婆高潮散去終於發現有不對勁了。

　　李明爲了不讓老婆發現，趕緊把Ｊｂ抽出來。Ｊｂ拔出來的時候子宮頸那條
縫隙也由此合上，李明的精液卻留在了老婆的身上。

　　“可能是我剛纔插得太快了吧。所以裏面有些熱了。”李明嘿嘿笑着。

　　老婆也沒有發現從自己的小穴有什麼東西出來。也就自然而然的放鬆了下來
。老婆胡亂的站起牀單把下生擦了擦，然後走進。浴室沖洗起來。

　　當視頻播放完畢之後我不知道該如何表達我的內心，或許是我的內心已經開
始的麻木了吧，或者是已經接受這個現實了吧。

　　當我再次準備播放下段視頻的時候敲門聲響起了……

第十一章、真愛無悔

　　我迅速的把ＤＶ放到密碼箱內然後鎖上，打開門之後才發現原來是搬家公司
的人來了。原來在不知不覺之中已經到了我約定的搬家時間了。

　　我一邊指揮着搬家公司的搬家一邊忙碌的收拾着一些零碎的東西。在緊張的
忙碌下我總算是搬到了自己的目的地。新租的房子並不是很大也就１００多平方
米。但是對於這個位置我是非常的滿意，這裏離李明的學校有２０多分鐘的路程
。

　　簡單的收拾了一下之後我再次前往醫院。來到醫院簡單的給老婆說了一下我
搬家的理由，最開始老婆還有點生氣，後面經過我的解釋和忽悠她也就慢慢的接
受了。

　　在接下來的幾天裏我讓搬家公司把空調電視電腦這些東西都安裝到了租的房
子裏面。租的房子有空調的位置，不用很麻煩的打孔，簡單的定住風機之後再把
銅管和主機一連接就完事。

　　而玉菲也接回到了新的家裏。

　　爲了彌補我對她們的歉意帶她們在玩遍所有的公園和娛樂場所。

　　每天的日程都安排的滿滿的，從上午到晚上，從北湖到錦屏再到西山再到凌
雲山。經過一週的長期的陪伴我和老婆回到了熱戀時代。而她每次接李明電話的
時候也是各種的推遲。我知道我正在慢慢的挽回我的妻子。

　　帶着一身疲憊的回到家裏，我躺在沙發上一動不動了。雖然很累很辛苦但是
我覺得非常的值得。因爲我離我的目標越來越近。

　　老婆見我這樣笑呵呵的對我說：“累了吧，去洗個澡吧。我去做飯明天玉菲
請的假就到算完了。雖然也是幼兒園但是也還是要上的。”

　　“嗯……”我懶洋洋的回了一句，疲憊我的現在躺在牀上實在是不想動了。


　　老婆見狀拍了拍我的後背：“快去洗洗吧，我去做飯了。”

　　“哎……男人真是辛苦啊……”

　　無奈的嘮叨了一句之後慢慢的爬起來像廁所走去。

　　喫過晚飯之後我抱着老婆在沙發上看電視，我不知道我有多久沒有這樣的抱
着她一起看電視了。１年。２年，或者是３年呢？老婆似乎也很喜歡這種感覺，
或許我根本就沒有注意電視上演的到底是什麼吧。

　　“老公～～～對不起～～～我……”

　　我用手把老婆的嘴捂住。

　　我知道她想說什麼，但是有些事情還是不要捅破的好。

　　“老婆，應該是我對不起你們。我以前之知道掙錢忽略了你們。現在我知道
錯了。我現在開始改成，以後再也不爲忽略你們了。”我堅定的說道。

　　見我這麼說老婆流着淚的點了點頭。我用手擦掉了老婆的眼淚，靜靜的望着
她。慢慢的我靠近了她的嘴……

　　“別，別在這裏，我們回房去好不好？”老婆抓住我作怪的手，軟聲的對我
說道。

　　我點了點頭，然後橫着就把老婆抱到臥室裏面。

　　來到臥室我老婆放在牀上然後用手脫掉老婆的睡衣，２個小白兔就順勢彈了
出來，老婆裏面並沒有帶胸罩，而我看着紅嫩的乳頭有點點發愣。雖然我已經看
過了，但是近距離的觀看又是一種不同的味道。

　　“我是在網上買的東西把它和下面弄成了這個顏色。”

　　原來老婆以爲我發愣是因爲她的乳頭爲什麼會成爲嬌嫩的紅色。她以前的乳
頭的確是黑紅色。可是不併不知道她這樣是爲了我，還是爲了李明，不過不管爲
了誰現在她只屬於我了。我點了點頭並沒有說什麼。

　　乳房頂端是粉紅色的乳暈及乳頭，那是任何男人都無法抗拒的美妙傑作。我
用手抓住，柔軟而有彈性的觸感立即由指間傳出。湊上嘴巴，用舌尖舔轉圈似地
舔着老婆的逐漸堅硬的乳暈及乳頭，同時也不忘熱情的吸吮。

　　“嗯……就是這樣！啊……”也許是從乳頭傳去的感覺，老婆發出如囈語般
的呻吟，同時把大腿弓起夾住弟弟的身體，屁股不安地上下襬動，只求能有多一
點刺激。

　　查覺到老婆心神盪漾，用舌尖從胸部開始往肚臍舔去，“啊……”有如觸電
般的感覺傳遍老婆的身體，下腹部不自主地抬了起來。我趁勢捧起大姐圓潤的臀
部，伸手將老婆的褲子脫去，用手在底褲上一摸，那裏已經溼了。

　　“嗯！老婆……那裏已經溼溼的了！”於是我慢慢地拉下老婆的內褲，把她
的大腿往外分開，粉紅的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈現在眼前。

　　粉紅的花瓣被透明的花蜜所滋潤着，我俯身下去，吸取着甜美的汁液。

　　用舌尖撥開花瓣，細心地描繪着。晶瑩的真珠在花瓣的頂端，我用舌頭滾動
着她，輕輕的吸吮着。

　　也許是碰觸到最敏感的地方，老婆的雙手緊抓牀單，“嗯……嗯……”老婆
呻吟着一陣顫動後，花瓣深處湧出了更多的花蜜。

　　我三下五去二的脫掉自己的衣服褲子然後將老婆身體翻轉過去，老婆主動把
屁股抬高面對着我的小弟弟。我一手扶住老婆的纖腰，一手握住充血膨脹的雞巴
對準溼潤的花瓣中央，傾全力頂了進去。

　　“啊……”老婆不禁仰頭大聲的呻吟，感覺得出那不是疼痛的叫聲，而是享
受激烈動作所帶來的快感！對我來說，這反而成爲一種本能的刺激，指引着向女
性的更深處挺進。於是我對着老婆的花瓣進行着猛烈的抽插動作，每一次的往返
都讓季節皺眉哀叫，豐滿的乳房也誇張的上下晃動。

　　“呼……呼……”隨着抽動次數的增加，老婆的呻吟漸漸變成喘息聲，也許
是過激的動作讓她有點喘不過氣來。我並沒有停下來的打算，而是加快了速度，
老婆的上半身已經支撐不住，只得用手肘支撐住身體，來承受我的衝擊。

　　我的大龜頭狠狠的頂撞老婆的小穴，老婆舒服得渾身顫抖。

　　淫水也順着我的雞巴由上往下流着，小穴四周溼黏黏的，連小雄的陰毛也沾
溼了小水珠。

　　“啊……嗯……好老公……好愛人……好美……我好快活啊……啊……你肏
得媽……騷屄……好棒……好爽……插……用力插……肏插死我……也不在乎…
…”

　　整個房間裏“滋！滋！”

　　老婆的小穴很緊，比以前緊了很多，我不知道處女的緊是怎麼會事情，但是
我只知道現在比以前爽Ｎ倍。

　　“老婆你的穴好緊啊。爲什麼會這麼的緊～～”我邊幹邊問。

　　“我……嗯嗯……啊……做……做了……哦……手術……啊……手術啊……
”

　　老婆的回答是如此的讓人銷魂。而我也知道爲什麼李明會如此迷戀老婆的肉
體了，也或者說我終於知道爲什麼男人是下半身動物了，因爲事實證明人生快樂
的事情莫過於此。

　　而我的眼前出現了一陣陣幻覺，幻想着老婆正在被李明幹，老婆正在李明胯
下瘋狂的嚎叫着。而我受到了莫名的衝動屁股就像發動機一樣瘋狂的運動着。

　　“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……
喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……好雞巴……嗯嗯嗯嗯
……嗯………嗯……嗯嗯嗯……”

　　“……好…嗯嗯嗯嗯……喔喔……使勁肏我啊……喔喔喔……好過癮啊……
喔喔……喔喔喔喔喔……屄裏好癢……好舒服……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…
…喔喔喔喔喔……好孩子……喔喔喔……啊啊啊啊啊……肏死小屄了……哎喲…
…我要來了啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊
啊啊啊啊……肏死我吧……哥哥……親老公……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊…
…親漢子……啊啊啊啊啊……大雞巴哥哥……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……
啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

　　老婆的淫聲是如此的銷魂，而我似乎已經有堅持不住的情況了。

　　“嗯……老婆……哦……哦……我快射了……不行……了……我不行了……
”

　　我已經快要到巔峯了，我喘氣的說道。

　　“嗯……沒……關係……啊……射……射吧……射在我的裏面……射……”


　　聽到老婆的話我再也忍不住了，我最後用力的進行幾次抽插之後把精液射入
了老婆的小穴裏面。

　　“哦……燙死我了……”老婆喘息着的說道，

　　我慢慢的趴在了老婆的身上。過了一陣之後我把雞巴從老婆的體內拔出，一
陣陣精液從小穴中流出流在了牀單上。我和老婆雙雙躺在牀上。

　　“老婆你覺得我是不是沒有用，這麼快就射了。”我懷着一點內疚的心情問
道。

　　“沒事的老公，你是很久沒做了。所以來的很快，沒關係，別在意的。”老
婆一臉笑容柔聲的對我說道。

　　看着老婆的笑容我覺得我慢慢的放下了，是我對不起我的老婆讓她一個人喫
苦而我又沒有做到一個男人應該做到的事情，雖然老婆出軌了，但是真愛無悔。
誰又不會做錯事情呢？知錯能改，回頭是岸，只要改正了我們還是會好好的過完
一生。

　　想開之後我笑着對老婆說：“走，洗澡，洗澡之後就休息吧。”說完就把老
婆抱着走進浴室。

　　一陣急促的手機鈴聲劃破了凌靜的早晨。拿起手機一看是店裏的員工小李。
這個小李是老婆介紹給我的。雖然有點裙帶關係但是小李做起事情來還是非常不
錯的。

　　“飛哥不好了。我們所有的車胎全部被別人紮了……”小李急促的說道。

　　“什麼？？”聽到這件事情我猶如被電一般的坐了起來。

　　“是所有的車胎嗎？”我趕緊的問道。

　　“是的，是所有的車，飛哥你快想想辦法吧，不然這些菜送不出啊。”小李
着急的碩說道，現在他就像熱鍋上的螞蟻急的團團轉。

　　“好的，我知道了，我馬上過來。”說完掛斷電話起牀穿衣。

　　“出什麼事情了？”老婆見我這麼着急的緊張的問道。

　　“沒事的，放心吧，一些小問題。今天麻煩你送下玉菲，我出去了。”說完
就轉身就走。

　　來到停車場果然我所有的蔬菜車的輪胎都被扎破。現在我必須要想辦法把蔬
菜送出去。必須得趕緊修車。我掏出電話給張兵打了過去。張兵是我的老鄉，雖
然他離我的老家有幾十公里但是也都屬於一個市而且還是同姓，所以我們經常開
玩笑的說我們三百年前是一家人啊……

　　張兵也是我的同學，雖然不同班，我們的關係非常不錯，他老爸開了一個修
車的門面，後來他出去混了幾年之後一無所獲之後回到家裏接手了他老爸的班修
車。而他也的確是個修車的人才，不斷技術越來越好生意越來越好。

　　“張兵嗎？我是張飛，不好意思打擾你休息了，我的車胎被紮了麻煩你趕緊
來幫我弄下。”我和他基本上無話不說，所以我也沒有怎麼客氣直接進入主題。


　　“行。”張兵一個之後就掛斷了電話。

　　１０多分鐘之後張兵帶着幾個徒弟來到了停車場。

　　看見我所有的車都被紮了。對我說：“你是不是得罪了什麼人？”

　　“得罪什麼人？？不會啊？我做生意一向都是和平爲主。”我皺着眉頭的說
道。

　　“你自己看看，你周圍這些車都沒有被扎就你的被紮了。這肯定是明顯的針
對你，而且這停車場裏面運輸蔬菜的車至少也有１０多輛吧，可是他們爲什麼就
針對你的車？？”

　　聽見張兵的分析我覺得非常有道理。

　　可是我到底得罪了什麼人？？是同行，還是那些混混。

　　還是？？我想了想搖了搖頭。

　　“我想不到。”

　　“你想不到就麻煩了，這被扎肯定是故意，如果你不想辦法那麼你天天都等
着被扎吧，被扎還是好事情，如果輪胎被劃掉，就有你受的了。”

　　聽到張兵這麼說我也着急了：“可是我沒有得罪誰啊。”

　　張兵拍了拍我的肩膀慢慢的說道：“你也別太着急了。你慢慢的想我先把車
胎給你補好，如果你實在沒有辦法或者是想不到那麼就守株待兔吧，如果這真是
針對你那麼肯定還會再下手的。”

　　我聽了張兵的話覺得很有道理。然後點了點頭。

　　“行，你先修車我想想，不行就只能這樣了。”

　　經過緊張的搶修車總算是全部被修好，蔬菜也算是沒有耽擱的送到了各個商
家的手裏。忙碌的一天我又拖着疲憊的身體慢慢的往家走去。走在路上我把所有
人都想了個邊，可是就是沒有想到我和誰有仇。我搖了搖頭，暫時不想了。或許
這只是一羣人搞錯了吧。自我安慰的回到了家裏。

　　“怎麼了？出什麼事情了？”老婆見我回來立刻上前的問到。

　　“沒事，小問題。飯好了嗎？我肚子餓了。”

　　這些事情我還是不想讓老婆知道。免得她擔心。

　　“好了，飯已經做好了。我去把飯弄上來。”說完轉身就向廚房走去。

　　喫過晚飯之後簡單的洗漱了之後我就躺在牀上準備休息了，今天因爲車胎被
扎我也不得不加入搶救的隊伍中，這就和開荒的日子是一樣的……累啊……一陣
陣睏意讓我慢慢的進入了夢鄉。

　　我再次被手機鈴聲給吵醒。我的心忽然“咯噔”一下，難道車又出問題了。


　　拿起手機一看果然是小李。

　　“飛哥，車胎又被紮了，你快過來看看吧……”

　　沒等小李說完我掛斷了電話穿上衣服再次出門。現在我能肯定這絕對是針對
我。昨天晚上我還特定的叮囑了小李讓他停車的時候把車分開停。而且不要停到
以前的位置上，現在還是被扎，那麼肯定是針對我而來。

　　來到停車場一一的檢查了車輛果然全部都被紮了。而我旁邊的車一輛都沒有
被扎。再次拿起手機給張兵打電話過去！

　　“我現在成爲你的專屬救火隊了。”張兵衝車上下來一臉笑意的對我說。

　　“呵呵。”我尷尬的笑了笑：“哎沒辦法啊。我張的太帥了，招人妒忌啊。
”我厚顏無恥的說道。

　　聽到我這樣的話張兵是抱腹大笑：“你要是帥那麼母豬就可以上樹了。”

　　“……”對於張兵的笑我無語的摸了摸我的鼻子。

　　“算了，我們是帥哥不和你一般見識，快幫我吧車搞定吧。”

　　“好吧。”張兵一臉嚴肅的指揮徒弟分工修車，隨後又說道：“我覺得你最
好還是守株待兔不然你就麻煩了。”

　　我點了點頭。經過緊張的搶修車總算是被修好。然後又開始忙碌的送菜。

　　因爲車胎被扎的原因一些商家我們送過去的時候已經超過了約定的時間。但
是他們沒有抱怨只是說理解，理解。因爲我們做批發上比別人便宜點，而蔬菜的
質量很好，而且有些零頭錢都沒有要。所以在這些情況下很多商家都非常的理解
。雖然是理解但是想到如果每天都這樣那麼絕對有一天會出大麻煩。

　　爲抓住紮車胎的人我決定晚上住在停車場。給老婆打電話回去告訴晚上不會
回去之後就把所有的運輸車停到一起然後再把自己的車停在運輸車不遠處。這樣
晚上我在車裏面就觀察到所有車輛的情況了。

　　夜晚慢慢的到來，我和小李坐在這裏一動不動的看着外面的情況。看了看時
間現在是１０點，如果是有人要扎車的話。那麼他應該會選擇半夜。我讓小李休
息，我們輪流換班來觀察情況。

　　黎明的到來標誌着新的一天又開始了。昨天夜裏沒有任何人來。

　　難道他們發現了我們？不會啊。爲了安全我決定再多待幾天。

　　經過３個夜晚的觀察的確沒有發現任何人對這進行破壞，我不知道是該高興
還是該憂愁。這夥人絕對是衝我而來，可是爲什麼他們不出現呢？守了３個夜晚
沒有任何的發現。倒是老婆打電話來說李明和同學打籃球腳被骨折了現在我們的
新租的房子養傷。

　　雖然沒有發現但是我還是有點不放心。我到底是還回去呢，還是再守一夜呢
？正在我糾結的時候小李讓我再守一夜，萬一那些人就是想這樣麻痺我們那麼不
就完了嗎？我覺得小李的分析很有道理所以我決定再守一夜。

　　黑夜是漫長的，也是枯燥的，看了看時間現在已經是凌晨４點了，再過１個
小時我就開始要送菜了，看來今天就這樣過去了，今天晚上可以回家好好的休息
了。我已經有好幾天沒有好好的休息和洗澡了。

　　突然一個黑影慢慢的靠近運輸車。我趕緊搖醒小李和他一起慢慢的下車向運
輸車走去。從黑影中看出是一個瘦小的人。隨着慢慢的走近看清楚了那個黑影。
一個身穿黑色衣服，牛仔褲，身高不到１５０ＣＭ非常的瘦小，年齡大概２０歲
的年輕人出現在我的視線裏面。他的手裏拿着一根非常長的鋼釘，我知道那東西
就是專門扎我的車胎。

　　就在他準備要動手的時候。我大吼一聲：“小子你想幹什麼。”

　　瘦子聞聲一個激靈，抬頭看了我們一眼之後轉身就跑，我和小李趕緊的追了
上去，小樣怎麼可能讓你跑掉呢？守你４天了，你跑了我這４天不就白費了嗎？
我還得問清楚幕後黑手呢。

　　第十二章、現實與夢想

　　錦繡萬泰大酒店是我市最豪華的４星級酒店。在這裏可以說是一條龍的服務
。想你所想，做你不能做。我帶着瘦子游小龍來到我已經定好的包間。走進包間
是如此的豪華，黃金閃閃的吊燈，一張圓形座上擺着２套餐具，４５英寸的液晶
電視機，１個３米長的真皮沙發和２個１﹒５米的真皮沙發分別擺放在電視對面
和左右兩邊。

　　在沙發和電視的中間是一個高５０ＣＭ長１Ｍ的長方形茶機，在茶機上放着
２杯冒着熱氣的茶。雖然我在這個城市生活了很久，但是對於這個酒店我也是很
少來，這裏的消費很好，雖然對於我來說還能承受但是一頓飯菜的消耗１５００
ＲＭＢ以上真是讓人心裏非常的糾結，可能還是我那種農村人的內心在作怪吧。


　　我讓遊小龍坐在餐桌上並且吩咐上菜。並且叫他們開了一瓶國窖１５７３上
菜的速度很快，１０多分鐘的時間菜就全部上齊，先給遊小龍斟滿酒然後對他說
道：“兄弟，請用，隨便喫，隨便喝，別和我客氣。”

　　遊小龍一面疑惑的看着我說道：“真的？”

　　我笑着說：“當然啦。隨便喫，隨便喝，需要什麼在叫就行了。”

　　“行，那麼我就不客氣了。”說完遊小龍就如虎狼般的狼吞虎嚥。

　　我拍了拍遊小龍的後背說：“慢慢喫。別急，來喝酒。”

　　我把酒遞給遊小龍，遊小龍看了看我之後拿起酒杯狠狠的喝了一口。

　　“咳咳……”因爲喝的太過於猛力遊小龍被狠狠的給嗆住了。我立馬拿起茶
水遞給他，他拿着茶水一飲而盡然後長長的舒了一口氣對我說道：“謝謝了。”


　　我笑着說道：“沒事。”

　　３０分之後遊小龍舒服的靠在凳子上，看來他已經是酒足飯飽了，我從我的
揹包裏面拿出一個信封放在遊小龍面前對他說：“這是兄弟這幾天的辛苦費，我
希望兄弟能高抬貴手，如果我有什麼得罪你的地方請你儘管指出。”

　　遊小龍看見我這麼說臉上露出了尷尬然後緩緩的把錢推到我的面前：“飛哥
，我知道你的人很好，但是這件事情我真做不了主，我希望你能諒解。”

　　我看看遊小龍他說話不亢不卑我知道他說的是真話：“那麼請兄弟能告訴下
我到底得罪了什麼人？如果我有什麼地方做的不到位的我當登門道歉。”

　　遊小龍聽我這麼說他沉默了，等了１０多秒之後他才緩緩的說：“其實這件
事情是霄哥讓我做的。”

　　聽到這句話我突然愣住了。

　　“霄哥？”是我們市ＸＸ區上半城的黑幫老大。

　　我知道他的名字並不是因爲他很霸道。反而我認爲他是不非常不的老大。以
前這市區上半城的老大並不是他，在一年前我也是聽說以前的黑幫老大被廢了，
很多人也被砍傷和砍死。但是他宣傳三禁。禁毒，禁強，禁搶。只要任何人違反
了這三禁裏面的任何一件都會受到很重的懲罰。

　　聽傳聞說有一個黑幫裏面的人（不知道是什麼職位）聽說因爲強迫一個少女
給強姦之後霄哥竟然那那個人的雞巴給割下了，從此就再沒有人違反三禁了。而
警察也因爲霄哥的三禁讓他們真隻眼閉隻眼。最主要的是這個霄哥很神祕，就算
是黑道里面的人見過他的人也不超過１０個。更讓我費解的是我和霄哥基本上沒
有任何的往來也沒有和他任何經濟糾紛爲什麼他會針對我呢？？真是讓我百思不
得其解。

　　“那麼你能讓我去見見霄哥嗎？我想當面請教在下是什麼地方得罪了霄哥。
”

　　聽見我這麼說遊小龍露出了一臉難色：“並不是我不想告訴你，而是霄哥在
來之前就已經吩咐了，不要帶你去見他。”

　　聽到這裏我知道事情難辦了。

　　我不知道在什麼地方得罪了他。

　　最麻煩的是他不見我這樣就不能正常的發貨了嗎？

　　見我一臉愁容的遊小龍說道：“其實霄哥只是讓我來把你的車隊讓你一半的
車不能正常運送貨物，４５天的時間就好了。”

　　聽到這裏我抬頭一臉迷惑的看着遊小龍。

　　“其實也很簡單，你只要讓你自己的車隊一半的車不要開出停車場，４５天
之後什麼事情都沒有了。”

　　聽到這裏我的眼前一亮，是啊如果真的能這樣那麼我就不會損失多少。但是
一半的車那麼就不是８輛嗎？而且還是４５天，時間和車輛方面都很麻煩啊。

　　“我能租外面或者是請外面的車幫忙嗎？”我嘗試着問着遊小龍。

　　遊小龍搖了搖頭：“不行，我也建議你別這樣，霄哥說過了，只要你靠８輛
車堅持４５天把所有的蔬菜運送過去以後絕對不會再找你麻煩。不過你要是請車
或者是租那麼就……”

　　我聽到這裏我知道遊小龍說的是真的，我點了點頭：“謝謝你兄弟，我知道
該怎麼做了。”然後我再次把信封推到遊小龍面前說道：“這個是兄弟是茶水費
，希望兄弟能笑納。”

　　遊小龍趕忙推回信封說道：“我已經收過你的錢了。”

　　“嗯？？”聽到這裏我突然愣住了，我什麼時候給他錢了。

　　遊小龍趕忙說：“我說我怎麼可能收你的錢呢？霄哥只是讓我看管你４５天
，我可沒有那權利收錢哦。”

　　“哦。”聽到這裏我點了點頭。

　　可能剛纔是我聽錯了吧。……

　　送走遊小龍我慢慢走的路上思考着。只能８輛車運送貨物而且還要全部把貨
送到，看來只能把送貨的時間提前，而且每個車增加人手，一般我的車上安排的
是２個人。這次我看我要安排６個人了。遊小龍並沒有說過我不能多請人。而且
今天已經是第５天了，也就是說還有４０天。

　　想到這裏我拿起電話給員工打了電話過去。只能讓他們少休息會兒，但是告
訴他們這４０天的工資３倍。而我看來也是沒有時間回家裏了，這樣的情況下我
怎麼可能安心回家睡覺。我也必須要堅守在自己的崗位上啊。不和員工同進退的
老闆不是個好老闆……

　　４０天的時間說長也不長。但是這４３天可真是把我累壞了，再加上這是炎
熱的夏天，身體就更加的疲憊。雖然遊小龍說只是４５天就可以了，但是我爲了
安全我多待了３天。當真正看見沒有任何問題的時候我這才放心的回家好好休息
下，我也把員工安排休息。

　　拖着疲憊的身體回到了自己出租房，老婆不在家掏出手機看了看已經早上１
０點了，本來想給老婆打個電話但是一想還是算了。簡單的洗了澡隨便一個姿勢
就沉沉的睡了過去。

　　一陣急促的手機鈴聲把我從吵醒，我一個挺身就翻身坐在了牀上，難道運送
的貨物又出問題了？想到這裏我立馬把手機拿來，結果發現原來是虛驚一場，是
蔬菜大王“徐總”打來的，徐總人稱蔬菜大王，我們市可以說６５％的蔬菜都是
他手上的貨，他也可以說是我們市裏面的鱷魚了。

　　“徐總什麼風把你吹到我這裏來了？”我拿起電話很客氣的對徐總說道。

　　“哈哈哈哈，張老弟啊，你哥哥我可是無事不登三寶殿，這也不要怪你徐哥
，我就是一個脾氣直爽的人，是有什麼說什麼。”

　　“那是徐哥，徐哥的爲人還用小弟誇獎嗎？徐哥你有什麼事情儘管說。”

　　聽見徐總都叫張老弟了我馬上改口。

　　“張老弟啊，這貨款已經超出了２個多月了，按照我們籤的合同你可是違約
了哦，不過我知道張老弟的爲人，肯定是被什麼事情被耽擱了，所以我就打電話
給給張老弟說下。”

　　聽到這裏我突然想起來我和徐總簽約的時間已經過了２個多月了，今天不是
徐總提醒我還真是忘記了，哎最近各種事情把我忙的什麼都忘記了。

　　“徐哥，對不起，小弟真不好意思，徐哥。”

　　“張老弟說什麼呢，沒事，你隨便什麼時候來補上就行了，你難道還以爲我
是那些奸商找你要什麼違約金嗎？”徐總打斷了我的話。

　　“徐哥我等下就把錢給你送給來。”

　　“你急什麼啊張老弟，有時間再說，沒事的。”

　　“徐哥，我最近還是真是忙的忘記了，我等下就把錢給你送過來。等過段時
間我請你喝酒。”

　　徐總聽我這麼說也知道我是下定決心瞭然後無奈的說道：“好吧，隨便你了
，你要請我喝酒隨時說一聲，我一定抽空出來陪你。”

　　“嗯，好的，謝謝徐總了。”

　　掛斷了電話我看看了時間已經是下午４點。

　　簡單的洗漱下之後穿上一身簡單的休閒服帶上銀行卡然後打的向目的地趕去
。續約付貨款的事情非常簡單，３０分鐘的時間就搞定，最後在徐哥強力的要求
下一起到團結商務酒店去犒勞犒勞。雖然我是一個老闆，可是我就不是一個會陪
酒會喝酒的人，３兩白酒下肚我就已經是暈暈乎乎的了，這也算是經常被徐哥嘲
笑我不是男人的一面啊。

　　這也沒有辦法跟他相比簡直就是怪物，他每天都要喝酒而且一次性至少都是
３﹒４兩。就算沒有下酒菜一個都要喝。面對如此強大的酒鬼對手我只能甘拜下
風，早早的投降求饒，下午６點飯局結束，徐哥面不改色的離開，而我喝酒有點
過所以我決定在酒店的茶坊裏面簡單的坐坐喝點茶醒醒酒休息下。

　　晚上８點城市的燈光都慢慢的亮了起來，夜間路上的行人多了起來，白天的
炎熱也慢慢的消退，而我的酒勁也恢復的差不多了。結賬之後我一個人慢慢的走
着，看着路上一對對夫妻抱着小孩散步我的露出了羨慕的眼光，我也多麼想有一
天能和老婆一樣啊，帶着玉菲晚上一家人逍遙的散步啊，不過我想可能就這幾天
晚上會有時間吧。

　　“哇！”就在這時候突然從後面傳來一陣陣男人的驚呼聲。

　　我抬頭向聲音的方向看去。原來是一個女人穿的非常性感，她距離我有點遠
，而且我也有點近視所以看不清面部不過從她的身材上來看是非常的不錯的。一
身白色的吊裙，胸部的低胸設計讓她的乳房都快被擠出來了。而裙子很短我好像
都能看見她的內褲了。飽了飽眼福之後我準備回家了，家裏的老婆還在等着我呢
。

　　而就在這時候忽然從裏面傳來一個聲音：“明哥。”

　　“唐二娃，快來。”

　　聽見這個聲音我渾身一震，這個聲音太像李明瞭，是我的錯覺嗎？

　　我慢慢的回頭過去看見一個穿着黑色背心雙臂露出了那發達的肌肉。下面一
身短褲加一雙涼拖鞋。而和他打招呼的人和他差不多大小，別緻的雞公頭型圓形
臉不過臉上好像有點黑，身穿白色短袖，下身白色短褲一雙涼鞋。他身高比李明
要矮，應該是１６５ＣＭ左右吧。

　　而這時我發現李明手拉着那個性感的女人背對着我。而她的背部就只有幾根
白色細繩栓在一起，頸部兩根，乳房背後兩根，腰後面兩根。看來這幾根細繩就
是固定她上面的東西，而她的後背除了幾根細繩就是白花花的一偏了，而且她沒
有胸罩的帶子應該是穿的乳貼吧。

　　我自嘲的笑了笑李明出來和誰混關我什麼事情，我反而是巴不得李明和其他
女人鬼混呢，不過老婆打電話給我說裏面的腿被骨折了。看他現在這樣子好像沒
什麼病啊，難道是爲了騙出來玩？？

　　算了，管他呢，我自己管好我自己吧。

　　就在我要轉身的李明帶着那個女人和唐二娃轉身。

　　而我就像被雷擊中一樣麻痺不動了。

　　那個女人竟然是我老婆。這是怎麼可能的事情呢？

　　我老婆從來就是個愛面子的人，從來不敢穿太暴露的衣服，她現在竟然敢穿
這樣的衣服。他們慢慢走了過去，因爲我被２根高壓電線杆給擋住了所以他們並
沒有發現我。我想了想決定還是跟上去，他們一路有說有笑李明的手還時不時的
摸到老婆的屁股上，老婆用手打了幾下發現沒有效果最後用力狠狠的拍了一巴掌
之後李明的淫手似乎安靜了下來。

　　而唐二娃好像裝着什麼也沒看見一樣看着面前的一切我的心猶如刀絞，我很
想衝上去質問我的老婆你到底是怎麼了？難道就是因爲我不夠強嗎？我默默的跟
着。不知不覺來到了九天歌城，就兩個城市我是上城區是比較豪華的歌廳。而且
也是霄哥的總部。

　　看他們慢慢地走進去之後我等了幾分鐘，然後悠閒地拿着手機打開定位系統
。可是卻發現老婆的定位系統沒有，那麼就是關機了。這是我心裏有一點焦急了
，我急急忙忙地走進去。

　　我在裏面尋找了很久也沒有找到他們。他們男的在包房裏面嗎？

　　可是我又不能把包房的一個每一個敲開。難道我也想到放棄嗎？

　　就在我認爲要放棄的時候，突然從背後傳出了一個聲音：“服務員來些飲料
和水果。”

　　我聽這個聲音就是唐二娃的聲音。

　　隨後我聽見了關房門的聲音，我慢慢地走過去看了一下房門門牌號，然後繼
續往前走走出客廳。

　　我慢慢的走出歌城，來到歌城的背後，歌城後面是一片小樹林，而小樹林可
以看到幾個包房裏面的情況，我來過歌城幾次所以還算比較熟悉我知道有一個地
方可以看見包房裏面的情況，我慢慢的摸了過去，然後來到一顆樹下面蹲着看裏
面的情況。

　　包房裏面並沒有很吵的ＤＪ聲音，反而是很寧靜，而李明和唐二娃好像在說
着什麼，爲了知道什麼目的我決定冒險上去聽聽，我慢慢的靠近窗戶當我靠近之
後我發現窗戶是開着的，而這時李明問道：“宋濤還是不肯？”

　　唐二娃回道：“是的，明哥他這麼不給面子要不要我們狠狠的教訓他一頓？
”

　　李明搖了搖頭說道：“不要，這樣會更加麻煩。”

　　這時敲房聲響了起來。

　　李明和唐二娃停止了談話然後慢慢走到沙發上去，然後說：“進來。”

　　這時一個男服務員端着一些飲料走了進來然後把飲料和水果放在桌之上之後
退了出去。這時我才仔細的打量這個房間的佈局，這個房間的有１０多平方米，
是一個長方形的房間，長的部分擺放着沙發，沙發的對面是一臺４５英寸的液晶
電視掛在牆壁上，我這裏和門是相對的，在房間的上面固定着兩個影像，一個舞
廳燈霸，在沙發的旁邊立着一個點歌的操作檯。

　　老婆正座在沙發上，李明走過去一把老婆抱住然後狠狠的輕吻了一下她的嘴
脣然後問道：“玉姐我選的這身衣服怎麼樣？”

　　“非常的好啊，我很喜歡不過就是走在路上好多色迷迷是眼睛看着我。”老
婆高興的說着。

　　“哈哈，那是他們看的着喫不着，讓他們眼饞把。”李明放聲大笑的說道，
然後從桌子上端起一杯飲料然後對老婆說：“玉姐來和飲料。”然後他喝完一口
之後用嘴對着老婆的嘴輕吻了下去，而老婆也是來者不拒的張嘴喝着，李明的手
慢慢的伸到了裙子裏面，本來就因爲短裙的原因裏面的一切被看的一清二楚，裏
面是一條白色的內褲。

　　“嗯。”老婆發出一聲動情的聲音，雙腿把李明的手給夾住，不停的摩擦着
。

　　而李明用手指吧內褲撥開然後把手指伸入了小穴之中。唐二娃站在旁邊靜靜
有味的觀看者，李明對着唐二娃說：“你站着做什麼，你也來啊！”

　　見李明這麼說唐二娃就坐到老婆身邊然後把老婆抱住，唐二娃見老婆沒有反
對然後就用手把後頸的細繩解開，然後把胸前的裙子拉了下來露出了乳帖，李明
亳不客客氣的把老婆的乳帖給拔開扔掉，露出了她雄偉的乳房，李明用手蹂躪着
這豐滿的乳房，乳房在李明的蹂躪下不斷的變換形狀。唐二娃見李明這麼的激情
他也不甘示弱的用嘴咬住了另外一隻乳房，然後用撕咬着。

　　“哦……恩”老婆在他們的雙重夾擊下被玩的是淫水不斷。

　　李明把老婆的白色內褲脫掉然後扔到地上又把手指頭插進了老婆的蜜穴穴中
扣挖了起來，時而揉捏着那粒小肉核，而老婆不停地流出來的淫水，溼濡濡、熱
乎乎、黏答答地沾了李明滿手都是，李明對着老婆說道：“親愛的老婆！你下面
流了好多淫水，真像是洪水氾濫哩！”

　　老婆聽李明這麼說，她嬌聲道：“壞東西……都是……你……害得我……流
了……那麼多……快……快把……手指頭……拿出來……嘛……你……挖得……
難受……死了……親哥哥……好哥哥……聽……我……的話……嘛……把……手
指……頭……嗯……哼……拿出……來……啊……啊……”

　　老婆真被李明挖得騷癢難受，語不成聲地呻吟着討饒的話。

　　李明狠狠地挖了幾下，才把手指頭抽了出來，一個翻身跨坐在老婆的俏臉上
，把李明那硬翹的大雞巴正對着她的櫻桃小嘴兒，俯趴下去，李明的嘴則正好位
在她的陰戶上，仔細欣賞着她三角地帶的迷人風光。只見一大片彎曲黑亮的陰毛
，長滿了她的小腹和肥突高隆的陰阜四周，連那令人無限神往的桃源春洞，都被
覆蓋得只能隱隱約約地看到一條細細長長的肉縫，陰戶口兩片大陰脣鮮紅肥嫩而
多毛。

　　李明用手輕輕地撥開陰毛，再撐開那兩片肥嫩的肉片，發現裏面又有兩片緋
紅色的小陰脣，而頂端一粒深紅色的小肉核正微微地顫抖着，李明好像越看越愛
，忙張口將那粒小肉核含住，用嘴脣吸吮着、用舌頭舐着、又用牙齒輕輕地咬着
，不時再把李明的舌尖吐進老婆的陰道里面，舐颳着她陰道璧周圍的嫩肉。

　　老婆被弄得全身不停地抖動着，淫聲浪語地大叫着道：“啊！……啊！……
親哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……癢……癢死了…
…咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了…
…啊……好……美呀……”

　　一股熱燙而帶點兒女人香味和鹼味的淫水，從老婆的蜜穴穴裏決堤而出，李
明也不嫌髒地把它全吞到肚子裏面去，因爲它是李明親老婆的排泄物，尤其是由
李明最嚮往的小肉洞裏流出來的，所以李明也就不介意地吞了。

　　等李明離開老婆的時候唐二娃也不甘示弱的把雞巴插入了老婆的嘴裏，老婆
張開她的小嘴，慢慢而又有點怕怕地含着唐二娃那紫紅色又粗又壯的大龜頭，唐
二娃的大龜頭塞得她的雙脣和小嘴兒裏漲得滿滿的，不時用她的香舌舐着大龜頭
和馬眼，又不停地用櫻脣吸吮和貝齒輕咬着唐二娃大龜頭。

　　“啊……爽……好……舒服呀……再含……深一點……把整支……大雞巴…
…都……含進……你的……小嘴兒……裏……快……用力……含吮……啊……喔
……你的……小嘴真……真緊……又……好熱……喔……喔……”而李明扶着自
己的雞巴插入了老婆的小穴中。一陣陣激烈的抽插。

　　“嗯……嗯……”老婆因爲嘴裏含着唐二娃的雞巴而叫不出聲音來。

　　老婆雙手緊緊的摟住唐二娃的臀部，雙腿放到李明的腰間，兩條白白的長腿
夾住了李明的腰，隨着李明的抽送晃動着，下身陰道的肌肉不斷的抽搐緊緊的裹
着李明插在裏面的陰莖，彷彿一個柔軟溼潤溫暖的肉箍包裹着李明的陰莖，隨着
李明陰莖的來回抽送，收縮吞吐同時不斷的分泌着興奮的粘液。

　　老婆渾身不斷的哆嗦，前所未有的高潮已經襲滿了她的全身，一種迷亂的感
覺在腦袋中迴旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有陰道里不斷的興奮刺激和痙攣
在全身迴盪，伴隨着不斷的呻吟和喘息，老婆柔軟豐滿的身子纏在李明的身上不
斷的扭動顫抖，嘴脣和嫩嫩的臉蛋不斷吧唐二娃的雞巴狠狠的深喉和拔出，在李
明的身下盡情的享受着高潮的興奮。

　　李明也緊摟着身下興奮的近乎淫蕩的少女，在老婆身體的緊緊糾纏下儘量的
抽插着陰莖，感受着老婆溼漉漉的陰道緊緊滿滿的感覺，龜頭那種酥麻緊裹的感
覺不斷刺激着李明興奮的神經，經驗不多的李明只是知道不斷追求更強烈的刺激
，以至最終達到射精的最高潮，費力的在李明雙腿的纏繞下起伏着屁股，抽插着
陰莖，兩人溼漉漉的陰部不斷擠蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的聲音不絕於耳，在老婆
嬌柔的呻吟和喘息中更顯得淫糜放蕩。

　　老婆渾身一陣劇烈的顫慄，雙手雙腳緊緊的纏在了李明的身上，下身和李明
堅硬的陰莖緊緊的貼在一起，讓李明只能在老婆柔軟的身上緩緩的動着，而沒有
辦法抽插，陰道裹着李明的陰莖不斷的抽搐緊縮，火熱的嘴脣不斷的親吻着唐二
娃的雞巴。

　　老婆緊緊摟住李明時李明正不斷的向興奮的頂點進發，龜頭上的酥麻讓李明
知道自己堅持不了多久了，李明這次做愛是不斷的衝激到射精爲止，在馬上要開
始發射的時候，老婆來了強烈的高潮，緊緊地摟住了李明不讓他在刺激自己，在
停下的瞬間，李明能感覺到自己的陰莖還是跳動了幾下，幾滴液體從龜頭流出來
。

　　李明盡力的運動着插在老婆身體裏的陰莖，摩擦着老婆高潮中不斷抽搐的陰
道，雖然他沒有抽動，但老婆柔軟溼滑的陰道那種規律的顫動讓李明同樣感覺到
強烈的刺激。而唐二娃也在這樣的刺激下把他的精液射在了老婆的嘴裏，一股股
白色的精液隨着老婆的嘴的空隙流了出來，滴到了老婆的乳房上面。

　　就在我以爲一切都要結束的時候李明吧老婆扶起然後讓老婆躺在了自己的身
上，而唐二娃從衣服的袋子裏面拿出了一瓶紅色的東西然後塗抹在自己的雞巴上
面，然後對着老婆的菊花也擠了進去，這時候我才知道那個是潤滑油。

　　唐二娃做完一切之後然後扶住雞巴對準老婆的菊花慢慢的深入了進去。

　　“……啊……啊……啊……”

　　老婆猛的抬頭叫着，而她的眉頭皺着，看來是有點痛，就算是有潤滑油似乎
是非常的艱難，看見這裏我的雞巴已經是硬如鋼鐵，老婆的菊花從來沒有給我玩
過，每次我想玩的時候都會對我大發脾氣的說：“那裏那麼髒，你正經點行不？
我是你老婆，又不是發泄的工具，如果你想玩那裏就去找雞吧。”

　　但是現在的她卻和的諾言完全相反。這就是她的本性還是？？？？？

　　慢慢的唐二娃的雞巴一點點的進入了，當最終進入的時候老婆舒了一口氣的
說道：“等等，現在有點疼，等下。”

　　經過幾分鐘的調整之後唐二娃開始慢慢的幹了起來。

　　“哦……哦……哦……嗯……哦……好奇怪的感覺……嗯……慢點……”老
婆皺着眉頭的說道，而李明用自己嘴含着了老婆的乳頭然後用另外一隻手吧老婆
的另外一個乳房也抓在手心。

　　“啊……啊……啊……啊……”“啊喲……啊……哦……哦……哦……”“
嗯……啊……嗯哼……哦……哦……哦……哦……啊……”

　　慢慢的老婆適應了這種漢堡包的方式，淫蕩的叫聲也慢慢的高昂，而我的手
也不知不覺的放到了自己的雞巴上面……第十三章、抉擇

　　黑夜是如此的寂靜，我坐在客廳的沙發上面慢慢的抽着煙品嚐着煙帶來的味
道，我從未想過煙是如此的讓人着迷讓人如此的迷戀。它可以讓你解煩可以給你
帶來神仙一般的感覺。

　　“啪！”客廳的燈被打開，適應黑暗的我對於突然的光光明忽然有些不適應
，用手擋住了白色的光芒慢慢的再放下去像門口看去，老婆一臉疲憊的站在門口
，此時的她已經換掉了性感的短裙穿上了一套休閒的衣物。而她看見我坐在客廳
臉上露出了驚訝的表情。

　　“你上面時候回來的？怎麼不給我打個電話呢？”

　　面對老婆的詢問我只是淡淡的應付了一下了。

　　她見我淡淡的回應可能是以爲我比較疲憊，然後說了一句：“早點休息吧。
”然後就像浴室走去。

　　我抽完煙之後一身疲憊的走到臥室然後躺在牀上，我現在的心情不知該如何
形容，就像自己經常最愛喫的一件東西到最後才發現原來他是一個毒藥那種感覺
讓人內心百感交集。

　　不知過了多久老婆回到了臥室，看了看我說道：“早點休息吧，有什麼事情
明天在聊了。”說完就躺在牀上。

　　過了幾分鐘之後老婆的傳來呼呼的打鼾聲，看來她今天晚上真的是“很辛苦
啊。”面對這樣的辛苦真是讓我生不日死。看着睡在身邊的老婆我忽然發現我一
點也不瞭解她，此時我多麼想把她搖醒然後對她打破沙窩問到底。可是看見如此
熟睡的她我卻始終開不了口。

　　我不知道我是什麼時候睡着的，當我醒來的時候已經是上午１１點了。

　　起身走到飯廳的時候發現桌上留了一個紙條，拿起來“親愛的老公，你睡的
好死哦，就像死豬一樣，我怎麼叫都叫不醒，我今天又事情要出去下哦，晚上的
時候纔回來，早飯我給你留在電飯鍋裏面，你記得喫哦，玉菲在媽那邊你不用擔
心。還有哦，今天晚上你早點回來哦，我給你一點驚喜。愛你的老婆。”

　　看見紙條上面的話語讓我覺得是如此的諷刺，“愛我的老婆”……

　　“呵呵”自嘲的笑了笑然後把紙條揉成一團之後扔到垃圾桶裏面。

　　簡單的喫過早餐之後我決定出去溜躂，當我站在馬路邊的時候我忽然發現我
沒有地方可去。忽然發現自己是如此的寂寞。以前爲了掙錢一天忙到黑，就算我
最好的朋友結婚的時候我也是讓他們帶點彩禮過去，可是現在閒下來的時候忽然
發現自己是如此的迷茫。

　　不知走了多久我停下了腳步抬頭看了看，原來我不知不覺已經來到了鎣華工
業園區了。鎣華工業園區是我市最近才重點發展的項目，雖然是重點但是目前園
區裏面的廠房並不多，這裏原來是偏僻的山，現在被政府開發成爲了工業園區了
。因爲廠房不是很多的原因所以這裏還是有很多地方都保持着一些以前的面貌一
些山丘。

　　我隨便選擇了座比較高的山丘慢慢的向上走去，我想站在山丘上仔細的看看
我生活過的城市，這個山丘並不高，大概只有１００多米的垂直高度，而且這個
山丘保留着綠色的氣息，樹木花草叢生，各種蝴蝶蜜蜂在花叢中繼續着自己的工
作。經過１０多分鐘的路程我總算是看見山頂了，雖然這山丘只有１００多米高
，可是這山丘因爲常年沒有人行走的原因行走非常的不便。

　　當我來到山頂的時候我才發現原來這不算是最高，在山頂的下面有一個凹進
去的坑，而最高從這個坑又可以走到對面的山頂，這是一對山頂。中間的坑又１
０多米深，坡度也不算太陡，因爲視線的原因所以在下面根本就發現不了另外一
個山頂，它們就像是在一條直線上。

　　站在山頂望着這個城市，雖然不能把整個城市全部看完，可是我們區也能看
到３分之１，一座座高樓大廈，路上的車流和行人，因爲嘉陵江的一條分支河流
就像一個月亮一樣。這條河也有非常美麗的稱呼“月亮灣”在河岸兩邊很多人放
着風箏。看到這裏我忽然感覺我就像是一個局外人一樣，看着他們的戲耍，看着
他們的玩樂，而我就像是一個看戲人……

　　不知站了多久，似乎我站累了，我看了下在兩個山頂之間的坑，我忽然有發
現這兩個山頂就像是一對乳房，而這個坑就想是乳溝把……我慢慢的走向這個乳
溝，這個乳溝裏面長着２根１０多米高的柏樹，周邊一些雜草，我坐在樹葉比較
茂盛的一跟樹下，輕輕的微風帶着個清香的泥土和花的香味讓人昏昏欲睡。

　　我索性躺在了雜草上，聞着大自然的味道我慢慢的睡了過去。

　　我做了一個夢，夢見了老婆，夢見了玉菲，我們一家人開開心心的在遊樂場
遊玩，開心的在一起歡笑。突然夢境轉變了，老婆和李明刺身裸體的抱在一起對
着我放聲的狂笑。最後他們竟然當着我的面做愛。

　　啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……雄……我好喜歡
……啊……啊……啊……你這樣搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊
……啊……

　　老婆狗爬式的被李明幹，而他嘴裏發出了滿足而又歡快的叫聲。老婆還時不
時抬頭回去和李明激吻。

　　我在瘋狂的咆哮着，可是我忽然發現我不管怎麼咆哮我始終發不出聲音，而
我的身體也不能移動。而老婆和李明看見我這樣的反應反而更加瘋狂的做着表演
。我不停的扭動着我的身體，我很想衝上去狠狠的揍這對狗男女。可是不管我怎
麼扭動怎麼反抗我的身體始終不能移動分毫。

　　“啊”……我猛的一下從地上坐了起來。

　　我抬頭向四周看了看，發現我還是在坑的中間，一切的一切的是虛幻。

　　這時我才發現我的身體已經溼透了，而我的眼睛竟然流出了淚水，我用手擦
拭淚水拿到自己的眼前看了看，我很不明白我爲什麼會流淚。我是在爲誰流淚？
是我自己，還是我老婆。我還會流淚嗎？？我自嘲的笑了笑然後從衣服袋子裏面
拿出萬寶路抽了起來，雖然身體是溼掉了，但是因爲煙外面有一層熟料的原因裏
面並沒有溼。

　　靜靜的抽着煙慢慢的靠在樹根。我現在該怎麼做。從華鎣山回來的時候我覺
得老婆好像已經回到了我們剛剛談戀愛的時候了，可是爲什麼現在又成這樣了。
現在的情況我到底該怎麼辦？是繼續想辦法挽留還是。

　　我忽然發現有很多事情我始終想不通。從華鎣山開始有些事情好像是被刻意
安排的一樣。可是就算是我再怎麼想我也始終想不出頭緒。就在我非常糾結的時
候從對面的山頂後面傳來了一陣陣聲音。這聲音最開始非常小我沒有在意，可是
現在越來越大。

　　“啊……啊……大雞巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了
……親哥哥，我愛死你的……大雞巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死
我吧……噢，啊……真美……”

　　聽到這裏我忽然覺得這個世界不知道是該說太開放還是太混亂，各種各樣的
人都到處野戰，現在的人啊，思想真的太開放了，不想以前的舊社會還有抓姦遊
擊隊，要是被抓那可是要被批鬥第。社會開放改造人啊，社會開放也害死人。

　　算了，拿出自己的手機看了看已經下午一點多了，我也應該回去了。

　　我站了起來轉身準備往來的方向走回去。

　　“啊……啊……哥哥，我……我又要不……不行了……你好猛，大雞巴好能
幹……啊……人家要被你……幹上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好
明哥哥……好明老公啊……我要死了……啊……”

　　聽到這裏我渾身一個激靈，我就好像從火焰山一下跌入了萬丈的冰窖之中，
渾身熱流的汗水好像變成了冰凍的冰水一樣。不會這麼巧吧。我的心不停的顫抖
着。這個聲音太像我老婆了。我最開始的時候還沒有察覺，現在聲音更大才算是
聽清楚點。我撫平了下我顫抖的內心，我決定還是要自己的去確定一下。

　　我慢慢的想山頂爬去，當我爬到山頂的時候我才發現原來這個山頂的下面也
是一個坑和我那邊的一樣，不過這裏的坑的花草比我那邊的花草長的高，有些草
已經有６０﹒７０釐米了，而這個山頂的草長的也很高，而且還非常的茂盛。最
高的草我估計應該有１米的高度了吧。

　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力頂吧……啊……用力幹
我吧……”“哎呀……啊啊……哼哼……天吶……快……快活死了……嗯……哼
……唔唔……”“嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好緊呀……嗯哼哼…
…”“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”

　　這時又傳來一陣淫穢的叫聲，這次我聽的非常清楚而且非常的肯定，這個聲
音的確是我老婆。我隨着聲音的源頭往了過去，只見在坑的下面李明和老婆正在
激情的做着激勵的運動，而他們的位置離懸崖比較近，都是是背對着我。

　　老婆就像狗一樣的趴在地上，地上鋪上了一個布單，而李明就在老婆的身後
瘋狂的幹着，每幹幾下就會用手拍打老婆的屁股。他的樣子很像一位將軍正在騎
馬奔騰着。而隨着撞擊的聲音發出了“啪。啪”的聲音。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”老婆的聲音隨着李明的幹動而
此起彼伏。彷彿就像是一場音樂會一樣，聲音的高低高潮一樣都不少。

　　“玉姐你看，我在城市的山頂正在瘋狂的幹着你這個騷逼，我們現在就是在
現場直播，讓整個城市的人都來看看你的多麼的淫蕩吧，快……叫大聲點。”說
完李明好像更加用力一般的撞擊着老婆。

　　“嗯……是的……我是個騷逼……我喜歡被你幹……我願意一輩子被你幹…
…我喜歡在所有人的面前被你幹……我的逼永遠屬於你……我願意做你一輩子的
性奴…”

　　老婆的話就像一根根針一樣深深的插入了我的心裏，我用手緊緊的抓住我的
心，這一刻我忽然發現這個世界是如此的黑暗，如此的讓人崩潰。天彷彿一下塌
了下來，我一屁股呆坐到了地上，因爲我的手抓住自己心臟位置用力過猛鮮血慢
慢的流了出來，但是這一切的一切都遠遠沒有我心痛的萬分之一。

　　這一刻我是多麼的想衝出去衝到他們的面前狠狠的扇他們幾耳光，可是我一
想到玉菲那可愛的笑容我的憤怒與痛苦慢慢的離去，我知道我現在不能這麼衝動
，如果我現在衝動那麼玉菲的以後該這麼辦。很多離婚的家庭受傷的總是孩子。
我應該仔細的想想辦法。

　　“啊……啊……啊……我好喜歡……這樣……被肏……的……滋味……雞巴
……正……在……肏我……呢……它……肏得……我……好爽……啊……就是…
…這樣……我要瘋了……用力插……進來……啊……好棒啊……好舒服……對…
…乾死我……奸死我……好了……對……對……我……肏我……來……對……就
是……這樣……啊……啊……舒服啊……”

　　“啊……好棒……好棒……的……雞巴……對……就是……這樣……我要瘋
了……用力插……進來……啊……好棒啊……好舒服……對……肏死我吧……幹
死我……奸死我……好了……對……對……我……幹我……來……對……就是…
…這樣……啊……啊……舒服啊……”

　　老婆隨着李明的抽乾她的頭不停的搖擺着，長長的黑色秀髮隨着頭的搖動而
旋轉的舞動着，看來老婆很享受這樣的激情。

　　曾經有位專家說過，女人有可能會把性轉變成爲愛。雖然我不知道是誰說的
，而且我以前也不相信。可是現在的事實讓我不得不面對這樣的結果，如果是隻
是因爲身體的需要那麼老婆爲什麼會在性的各方面上面都非常的滿足李明的需要
，如果老婆是因爲性而轉變成爲了愛那麼我又應該怎麼做呢？我也聽過愛和性發
生衝撞的時候愛和性的戰鬥遠遠會超出人的想像，這些一切的一切都印成了這些
結果嗎？或者說這些名言都是受傷害者的自我總結。

　　“玉姐……好姐姐……你真浪……真美……今天的小穴……好多……好多的
水啊……肏死你……啊……你好緊啊……好美……”

　　李明的話透露出一絲興奮和極大的滿足。或許是因爲環境的原因或許是因爲
愛的原因老婆的淫聲是如此的高昂。

　　“好哥……哥……肏我……啊……啊……好爽……哥啊……你的雞巴真好…
…啊……我很愛你啊……啊……我愛你的一切……啊……我最愛被你肉了……好
爽……”

　　李明聽到這裏忽然停下了動作。拍了拍老婆的屁股問道：“玉姐，你說是我
的雞巴草你草的爽，還是飛哥草你草的爽。”

　　“嗯，你快乾嘛，別問這些了。快來啊。我要你的雞巴，快乾我啊。”老婆
不滿李明突然的停下，扭動着屁股哀求這李明的繼續。

　　李明一點也不買賬，他淡淡的繼續說道：“你還沒有回答我的問題呢！我怎
麼能幹呢，你不回答我的問題那麼我可是不會滿足你的哦。”

　　老婆聽見李明這麼說，轉頭看了看李明然後：“你是想聽真話還是假話。”


　　李明趕緊說道：“肯定是真話了。”

　　老婆注視了李明幾秒之後：“你的雞巴要比老公的要粗，而且還要長。老公
每次在幹我的時候雖然有時候能輕微的碰到子宮但是也只是一點點。而你的雞巴
比我老公的要長，而且還要粗，被幹的時候總是感覺被塞的滿滿的。而且每次都
能碰到子宮。如果用跟近的姿勢是可以進入子宮的。而且我老公的持久力也沒有
你的長，他最多２０分鐘。你可以幹４０到１個小時。”

　　聽到老婆說的這些我的心已經沒有疼痛的感覺了，我不知道是我的心已經疼
痛的讓我已經失去了疼痛的感覺，還是我的心已經是側地的麻木了，而現在的我
就好像是在觀看一個現場的自播一樣。

　　“那麼被插入或者是碰到子宮是什麼樣子的感覺？”李明繼續追問着。

　　“怎麼說呢。感覺酸酸的，脹脹的，又感覺非常的爽，但是有時候又有一點
疼。”聽到老婆的解釋李明點了點頭。

　　老婆見李明沒有動作然後扭了扭屁股“快嘛，快來，來幹啊，我的小妹妹需
要你的小弟弟安慰啦”聽到老婆如此的嬌聲細語我的雞巴一下就力挺起來。而李
明也用行動表示對老婆的話。

　　“好……深……好過癮……啊……就這樣……爽……好舒服……啊……好好
哦……唉……真美……這麼……舒服……天哪……我……好爽啊……啊……哥哥
……老公……肏我……啊呀……好舒服啊……”

　　老婆的節奏又再次被李明高調的挑起。而李明似乎受到了老婆話語的刺激舞
動屁股的力量越來越大。而隨之傳來的“啪啪”之聲也越來也大。

　　“啊……啊……哥哥……哥哥……你使勁肏我……啊……啊……啊……把我
肏舒服了……我爽死了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……哥
哥啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……天啊……啊……啊……你乾死我了……啊……啊……
我的小屄好酥啊……酸啊……啊……哎唷……我……我……我要被你乾死了……
啊……再使勁啊……”

　　李明突然停下了：“玉姐，來換個姿勢。”說完就把老婆扶起來然後轉身站
着。

　　當老婆轉身站着的時候我才發現原來老婆並不是一絲不掛，她穿了一身的情
趣內衣，兩根寬３釐米的蕾絲花邊從頸部一直延伸至陰戶，陰戶之間巧妙的設計
爲開檔，而在乳房上面則套裝一對蕾絲邊的胸罩和兩條蕾絲邊連結在一起。在蕾
絲的中間突出２個紅色的頂峯猶如中原一點一般的如此美麗。原來因爲老婆像夠
趴着一樣的姿勢我並沒有看見。

　　李明讓老婆平躺在地上。然後李明從他的揹包裏翻找着東西。我現在才發現
在李明和老婆做愛的不遠處放着一個黑色的揹包和散落的衣物，這個揹包我非常
的熟悉，在華鎣山見過一次，這裏面就像是百寶箱一樣上面都有，應該說是專門
爲了做愛而準備的一切把。

　　沒過多久李明就從揹包李明拿出一個長約１５釐米的圓形塑料棒。只見塑料
棒前段一個一個凸起的圓形，在圓形的下面是一些小小小的顆粒，而在顆粒下面
則是１豎豎像毛刷一樣的東西。

　　我看見這東西就一眼的認出了它。這東西叫“毒龍鑽”。

　　其實這也算是情趣用品的一種“狼牙水晶套”以前我在網上買情趣內衣的時
候我就看見過，而且我也想買一個回來和老婆試試。但是我把這個給老婆說了之
後她是非常的氣憤。還非常生氣的說道：“如果我買這東西回來，她就不會讓我
再碰她一下。”

　　現在我看見李明拿着這東西的時候我不知道是該喜還是該憂。喜的是李明是
自己在討沒趣。憂的是假如老婆接受了這個東西那麼就能證明……李明拿着“毒
龍鑽”然後把它套在了雞巴上然後來到了老婆的面前，當我看到這裏的時候我心
又激烈的跳動了起來。

　　老婆抬頭看了看李明雞巴上面的“毒龍鑽”：“李明我覺得還是不要用這東
西好嗎？”

　　李明笑了笑：“玉姐，沒事的，你放心用這東西絕對會讓你爽上天的。”

　　聽見李明這麼說老婆帶着疑惑的問道：“真的嗎？”

　　李明趕緊說道：“肯定啦，玉姐你還不相信我嗎？放心好了”

　　說完李明就跪到老婆的面前然後扶着帶有“毒龍鑽”的雞巴準備插入老婆的
小穴之中了。而我看到這樣的結果好像一點也不意外一樣。或許我早就知道是這
樣的結果，或許我已經瞭解了我老婆的本性吧。

　　“嗯……”老婆淫穢聲音再次響起，而李明拿着雞巴的手在舞動着。我知道
他現在正在做進入的前戲，而他的身體剛好擋住了他們交合的地方我完全看不見
李明的動作。

　　“唔……唔……嗯……嗯……啊……啊……”老婆在叫的時候手抓住了李明
的手臂，而李明也停止了動作。看來是已經被插入了，但是插入了多少我並不知
道。

　　過了１０多秒之後李明的屁股在慢慢的向前移動，我知道此時此刻他正在不
停的進入着。

　　“咳……哎呀……啊……好奇怪……啊……我會死……啊……讓我去死……
啊……我有點……啊……有點受不了……啊……好奇怪……的……啊……啊……
感覺……嗯……啊……明……啊……啊……我……啊……啊……要死了……嗯…
…嗯……呃……”

　　老婆的身體高高的拱起像一座拱橋一樣，雙手手指深深的埋入了土地之中。
看來這東西實在是太厲害了，只是插入而已就讓老婆有如此的興奮，不知道被幹
起來會有什麼樣的反應。

　　李明好像是完全插入了，然後埋下身體用嘴親吻這老婆的乳房。

　　“哦……啊！……啊！”

　　李明慢慢的動作他的屁股。而隨着傳來老婆一陣陣的淫聲。

　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……
啊啊……好棒啊……”“啊……我……寶貝！……哦呦呦……我……好爽……好
刺激啊……啊……寶貝……你真會玩……好會弄啊……好會弄啊……啊！……啊
！……天哪！……我的小妹妹眼……被你弄得……好舒服啊！……我好興奮啊…
…親哥哥……啊！……你……就玩吧……怎麼玩……都行……玩死我吧……”

　　似乎受到了老婆的鼓勵李明捨去了老婆的乳房起身用力的猛幹起來。

　　“哦……哦啊……哥哥啊……我好喜歡……好喜歡你這樣弄我喔……哦……
弄我……這東西好神奇啊……哦……哦……啊……啊……天哪！濤！……我快死
了……好爽啊！……啊……親哥哥……啊……我快要……來了！……親……哥哥
啊！……肏我……使勁的肏我……啊！……對了！對了！就是那樣……插……啊
……啊……天哪！天哪！我要來了！……啊……啊……呀……要泄……泄泄……
出來啦……啊……啊啊啊……啊！……啊……”

　　說完老婆身體就不停的顫抖着。而李明似乎沒有停下來的意思反而越來越起
勁的狠狠的幹着。而老婆的話已經是無語輪次。

　　老婆突然用力的起身然後抱住李明說：“明，求你了，停下，讓我緩緩。”


　　李明聞聲停了下來。而老婆抱着李明不停的喘氣，她的喘氣聲音很大，就算
在幾米外的我也聽的是非常的清楚。

　　經過了幾分鐘的休息之後。老婆再次躺在了地上。而李明用雙手把老婆的雙
腿抬了起來慢慢的向老婆的乳房壓了過去。這個姿勢也是我喜歡的姿勢之一，因
爲我只有這個姿勢才能碰到老婆個子宮，可是此時此刻的現在用此姿勢的人已經
換走茶涼。

　　李明慢慢的把雞巴拔出，然後再用力的深入。

　　“啊……唔……”老婆雙手抱着自己的雙腿抬頭嘶吟。

　　李明並沒用停下的意思。而慢慢的再次開始繼續這樣的動作。

　　“好……好舒服……啊……不過……嗯……好像……腫得……嗯……太……
腫……哦……可……不……可以……哼……輕一點……”老婆有點受不了這樣的
撞擊。

　　而李明並沒用對老婆做任何的回應繼續着自己的動作。

　　“啊……啊……爽……好爽啊……好脹……好酸……”

　　李明開始慢慢的加快了速度。

　　“哦哦……哦……哦哦哦……哦……啊……啊……老公啊……我愛你……啊
……啊……你小小的……年紀……啊……這麼會肏屄……啊……啊……啊……啊
……美死我了……啊……啊……老公……使勁肏我……啊……啊……哦……哦…
…嗯哼……哎唷……肏死屁眼了……啊……嗯……哦……哦哦哦哦哦哦哦……哦
哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……哦……嗯哼……爽啊……”

　　“噢……寶貝……親愛的……用力肏我呀……用你的大雞巴……大雞巴用力
肏我……啊……好舒服……啊……啊……啊……小雄……我的好孩子……啊……
啊……我的好哥哥……使勁肏我……啊……啊……肏我……肏我……啊……肏我
的老屄……啊……啊……啊……啊……啊……哦……噢……”

　　“玉姐你真浪，你就像是個蕩婦，騷屄！”李明淫笑着說道。

　　“討厭……壞傢伙，大壞蛋，還不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……
”

　　“啊……明……親哥哥……好舒服啊……我……美死了……再插……再……
插深……天哪……好好哦……我的情哥哥……啊……啊……我爽死了……你快肏
啊……啊……啊……啊……肏死我這個……不這個小騷屄吧……”

　　李明受到鼓勵，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨動，老婆被插得浪汁四
溢，叫聲又騷又媚。

　　“哦……好快活……好美……啊呀！……哥……我快不行了……我要……來
了……趕快……狠插小妹……妹……幾下……啊……對……真好……啊……啊…
…我……不行……我……來了……啊……啊……”

　　“玉姐……好姐姐……你真浪……真美……今天被我肏的爽嗎……你這個小
騷屄……蕩婦就是欠草……肏死你……啊……你好緊啊……好美……”

　　“好哥……哥……肏我……啊……啊……我又要丟了……哥啊……你的雞巴
真好……啊……我好爽啊……啊……不行了……啊……來了……來了……”

　　話沒說完，陰精一陣陣噴出，老婆又高潮了。

　　“嗯，玉姐我不行了。我射在你嘴裏。”

　　李明把雞巴抽了出來，喘息着坐到老婆的身邊。

　　老婆跪起身來，抓住雞巴把外面的“毒龍鑽”摘掉之後放在自己的嘴巴里吸
了起來，不停的做着深喉的動作。

　　“哦……”李明抬頭望着天一臉享受的樣子。

　　在老婆那已經熟練的口交下李明猛然的抱着老婆的頭把雞巴深深的插入老婆
的咽喉之中，然後只見李明的屁股一陣陣不停的抖動。“厄……”從老婆嘴裏傳
來一陣陣乾嘔聲。一些精液隨着老婆的嘴角流了出來滴到老婆的乳房上面。我看
見這種場面再也忍受不住把精液射在了花草上面。

　　射精之後的我癱懶的躺在了地上。身體一下子失去了所有的力氣，我不知道
是因爲自己射精的原因還是因爲我心身疲憊的原因。

　　不知過了多久從下面傳來了索索的聲音，我知道他們現在在穿衣服。

　　“玉姐今天晚上到後宮去玩好嗎？”

　　“今天晚上不行。今天晚上我有事情。”

　　當老婆說完這句話的時候對面沉靜了。

　　“好了，對不起了，今天晚上真的不行，今天晚上有事，過了今天晚上你想
怎麼樣我都答應你好嗎？反正我現在是離不開你了。”

　　“那好吧，玉姐這可是你說的啊，想讓我怎麼樣都行的哦。”李明聽到老婆
的承諾非常高興的說道。

　　“當然我說話算話，走吧，我現在要趕快回去了。”

　　說完對面就再次的陷入了沉靜之中，而我也再次的昏睡過去，不知道過多久
肚子一陣陣的絞痛把我從昏睡中喚醒。抬頭看了看天發現已經完全黑下來了。掏
出手機看了看才發現原來已經是晚上８點了。我慢慢的起身大腦一陣暈眩。我知
道這樣是飢餓過度，我慢慢的走下山去。

　　在回家的路上我隨便在一個小攤位喫了一點東西。路上我一直在考慮我以後
該怎麼辦。現在老婆已經是完全淪陷，那麼我們的婚姻是走到盡頭了嗎？或許放
手都對誰好吧。

　　打開家門發現飯廳有光，而其他房間的燈光都處於關閉狀態，我們家停電了
嗎？帶着疑惑的我隨手關了門走向飯廳。

　　“老公你回來了。”老婆從飯廳來到客廳。

　　老婆身穿一條白色的裙子，這條裙子很普通，而我也認識這個裙子。這個是
我給我老婆第一次買的禮物。

　　“家裏停電了嗎？”我見老婆一臉興奮的樣子我淡淡的問道。

　　或許因爲老婆太過於高興並沒用察覺我的不快：“沒用啊，你快來。”說完
就把我拉倒飯廳。

　　來到飯廳只見一桌非常豐盛的菜餚，桌上點着兩根白色的蠟燭。

　　看到這一些我的心沒由來的一陣痛。

　　“老公今天……”

　　我還沒有等老婆說完就打斷她的話：“我們離婚吧！”

　　第十四章、圈套

　　老婆聽見我的話一臉震驚。有些不相信的問道：“老公你是在開玩笑吧！！
！”

　　我搖了搖頭一臉堅定的說道：“我是很認真的告訴你，我並沒有開玩笑。”


　　“爲什麼？你能給我一個理由嗎？”老婆趕緊的追問道。

　　“我覺得我們兩個人合不來，所以我覺得我們還是離婚的好。”

　　“合不來？我們是什麼地方合不來？是興趣還是脾氣？？你想說離婚就離婚
，你當我是什麼？我一天到晚在家照顧孩子，你從來都不過問下，我生病了你也
不過問，孩子上學受傷了你也不過問。到底這孩子是誰的，是我一個人的嗎？”
老婆滿臉憤怒的對着我咆哮着。

　　“我知道，你在家很辛苦，我沒有好好的關心你們是我對不起你們，但是我
覺得我們真的不適合在一起了。”我非常委婉的對着老婆說，爲了掩護老婆的臉
面我並沒有說我是因爲發現她和李明的姦情而要求離婚。

　　“你知道？你知道什麼？你說我們不合適，是我做錯了什麼？還是我哪裏做
的不對。我一個人在家任勞任怨的忙碌着，替你生兒育女，是，現在嫌棄我了是
吧。嫌棄我身材不好，生孩子之後什麼都走樣了是吧。你們男人都是這個樣子，
生了孩子就嫌棄老婆。”

　　“我並不是嫌棄你，我真的覺得我們非常的合不來，各方面都合不來，我不
管你怎麼說，我絕對會跟你離婚的。”我打斷了老婆的話，並且非常堅定的表明
了我的態度。

　　“你就這麼堅定的想和我離婚？？我就這麼的讓你厭惡了？啊？你是不是在
外面有人了？所以你才這麼堅定的和我離婚啊？你想和那個女人在一起嗎？我告
訴你門都沒有，你以爲我是好欺負的啊，你想娶就娶，想離就離。你當我是什麼
啊。哦……原來我說爲什麼你一天到晚這麼的忙，一個人天天在外面忙的連自己
的老婆自己的孩子都顧不得原來是去找情人了？去找相好的了？你還可真高明啊
。串通爸媽一起來騙我。你們一家人玩我一個人，你們就把我當狗嗎？我算是看
明白了，你們一家人就是禽獸不如。”

　　“啪！”我抬手狠狠的扇了老婆一耳光。

　　這個女人爲什麼會這樣，她已經失去理智了嗎？

　　“請你不要侮辱我的父母，離婚是我的意願和父母沒有任何的關係，再次申
明我在外面沒有任何女人。”

　　想着我一天到晚那麼累死累活的爲了誰，可是自己的老婆竟然懷疑自己在外
面找女人的時候我的心真的好痛，我是多麼的想把他們的事情給捅了出去。可是
一想到老丈人我的心就一陣愧疚。老丈人是一個老實的務農農民，非常老實本分
，可是他娶的老婆非常不好，在傢什麼事情也不做，讓老丈人一個人忙碌。而老
丈人也非常的堅強，他一個人靠自己的雙手養活了４個人。

　　順便一提老婆她還有一個妹妹現在在讀大學。對於這樣的老丈人我非常的佩
服。丈母孃是一個典型的好喫懶做的人，做什麼事情一會兒就感覺身體受不了然
後就不做。而且經常和老丈人吵架，每次都算是丈母孃無理取鬧，吵架之後都跑
回自己的孃家而每次都是老丈人去孃家請她回來。

　　聽說還有一次丈母孃竟然喝了農藥差點死了。所以我非常的佩服我的老丈人
他在沒有一個賢慧的妻子情況下還能把２個女兒養大成人並且都送上讀書，這需
要多麼的艱辛啊。

　　“你竟然打我！”老婆捂着被打的臉一臉不相信的看着我。

　　的確從結婚到現在我還是第一次動手打老婆，以前就算是有什麼問題每次我
們吵架之後都是我去主動道歉，不管是誰對誰錯。

　　老婆的臉上流下了淚水，一臉是難以自信的表情，看到老婆這樣我的心裏非
常的難受，可是我知道如果我現在不狠下心來短痛那麼以後會受到更大的傷害。
老婆看我一臉的決然。轉身跑出了房門。

　　當老婆離開之後我癱瘓的坐在了凳子上，心裏一種說不出的滋味，看着一桌
豐盛的晚餐我的心裏彷彿空蕩蕩的一片，但是我的心裏反而一陣輕鬆。

　　突然桌上的一件黑色熟料引起了我的注意。我拿起熟料帶拆開一看發現裏面
竟然是一套情趣內衣，一張紅色的賀卡從情趣內衣內掉了出來。我從地上拿起賀
卡打開一看。“親愛的老公結婚４週年快樂，今天晚上我只屬於你，我就是你的
禮物……”

　　看到這個賀卡的上面的東西我才發現原來今天是我們結婚４週年紀念日，最
近一切的煩心事讓我忘記了一切。可是當看到上面的內容時我不知道是該喜還是
該悲。這就像是命運給我開的一個玩笑，在結婚的日子裏面說離婚。我知道我今
天傷的我老婆很深，可是當我想起她和李明的關係我的心又艱難了起來。既然已
經做出了決定就不應該在後悔吧。

　　不知道過了多久，我就一直坐在凳子上面看着桌上的一切出神，此時此刻我
似乎也不知道我自己到底在想什麼。突然一陣鈴聲把我驚動。我拿起手機一看“
小李”，難道運輸貨物又出了什麼問題嗎？

　　我趕緊拿起手機接通了起來：“小李，有什麼事情嗎？”

　　但是電話另外一頭小李卻沒有任何的回覆。

　　“怎麼了小李，是不是運輸又出什麼事情了？”

　　見小李沒有回覆我以爲又出什麼事情了。

　　“沒，沒什麼事情…”小李的話有點吞吞吐吐。

　　我聽着他的吞吞吐吐似乎話裏有話。

　　“怎麼了小李，有什麼事情你說。”

　　“沒，沒什麼事情，我，我只是，只是。。。”

　　“怎麼小李，有什麼事情你就說，沒事的。”

　　“我，飛哥，能，能，能出來下嗎？”

　　“怎麼了小李？是不是難處，沒關係的你說就是，我能做到的盡全力的。”


　　聽到小李吞吞吐吐的話語我知道小李肯定是有什麼難言之隱了。

　　“我，我，我的女朋友，她，她……”

　　“女朋友？？哦小李你談了女朋友啊，恭喜了啊，是不是要錢給她買什麼東
西啊，或者是想請假和她出去玩啊？”

　　小李趕緊說道“不是的，是，是，我……”

　　聽到小李這麼吞吞吐吐的話我的心慢慢的沉了下來，不會她的女朋友和其他
男人在一起了吧。“沒關係的，小李慢慢說。如果需要我幫忙儘管說。”

　　或許是我的安慰起了作用吧小李慢慢的說：“我發現我的女朋友外面有人了
。”

　　聽到他的話我的眼睛默默的閉上內心一種說不出的滋味，爲什麼受傷的總是
我男人，人們常說錯的都是我們男人，可是現實始終都是在玩弄着我們男人。我
們男人找小三對妻子不忠，或者是找情人世人都認爲是男人的錯。可是女人呢？
因爲我們的不能滿足就讓她們可以去找其他的男人嗎？

　　想到這裏我忽然有種世人不公，社會不公，憤怒的我拿起桌上的酒狠狠的甩
在了地上。或許是我甩酒的聲音讓小李一驚在電話裏面問道：“怎麼了飛哥？出
什麼事情了？”

　　“沒事，剛纔不小心把一個酒瓶打翻了。你現在在哪裏我馬上出來。”

　　“真的沒事嗎？會不會打擾到你。”

　　“沒事的，今天我沒什麼事情。”

　　“那，那好吧。我在鐵欣路的麻辣霸王。”

　　“行，我馬上過來。”

　　說完我掛斷了電話。看着地上散落酒瓶喳和酒。

　　自嘲的笑了笑然後轉身走出了家門。

　　在馬路邊隨便攔截一輛的士來到了鐵欣路。來到小李說的館子在館子的外面
的一個角落我找到了小李，我慢慢的走到他的面前，他並沒有發現我的到來，而
是一個人在那裏靜靜的發呆，他的臉上露出了哀傷的表情，給我的感覺就好像失
去了動力一樣。看到小李這個樣子我實在是不知是該同情還是該安慰。

　　“小李。”我輕輕的叫喚了一聲。

　　小李慢慢的抬起頭來發現是我，他的臉上露出了比哭還難看的笑容。

　　“飛哥你來了，請坐。”我坐在小李旁邊卻不知怎麼開口。

　　小李的身高在男性中算是有點矮小，只有１５０ＣＭ，長着一張娃娃臉。所
以我們經常說他是長不大的小孩。雖然是娃娃臉可是他其實是非常的耐看，比一
些明星還要帥，也是就是因爲身高的矮小讓人覺得想一個小孩子一樣，不過他做
起事情來我還是比較放心的。

　　“點東西了嗎？”

　　我現在才發現在正方形的桌子上面除了５﹒６瓶已空的燕京啤酒之外其他什
麼都沒有。

　　小李搖了搖頭，我簡單的點了幾樣東西之後讓服務員再來一支啤酒。

　　現場的場面是如此的尷尬，面對小李我卻不知道說些什麼。

　　“飛哥你說爲什麼女人總是在男人在一起的時候纔出軌？是因爲我們不能滿
足她們還是她們的本性就是這樣？”

　　面對小李的的詢問我無言以對，這些事情或許是女人的錯誤，但是也不能把
全部的錯誤扣在女人的頭上，雖然老婆也出軌，但是凡事都是現有因纔有果。

　　“沒事的小李，天涯何處無芳草何必單戀一根草呢。想開點小李，你會找到
一個比她更好的。”我只能默默的安慰着。

　　“呵呵，是啊，的確是這樣，但是說的容易做起來難啊。也對飛哥這樣的成
功人士怎麼可能理解我現在的心裏呢！”

　　“怎麼不理解呢？”

　　小李聽到我的話一臉驚訝的看着我：“飛哥，你不會是和玉姐？？”

　　聽到小李的話我趕緊說：“你想什麼呢，那是以前，在讀書的時候我也遇到
過這樣的事情。”或許是男人內心一點點的尊嚴讓我在小李面前說了假話。也或
許是因爲我是小李的老闆吧。

　　“那你當時是怎麼做的？”小李趕緊追問道。

　　“和你一樣，最開始心裏非常的糾結和疑惑，認爲是女人的錯，拚命的想找
出她出軌的理由。甚至還跟蹤她。那個時候的我心裏就像沒有光明一樣一切都是
黑暗的，那種針扎般內心的痛讓人比死難受，雖然我不知道死亡是什麼感覺但是
我只知道我那個的心裏是非常的希望一個人能直接殺死我，讓我不再受那樣的痛
苦。”。

　　我慢慢的道出了自己的感受，可是有些些感受實在是不能用語言來形容。。


　　小李看着一臉沒落的我突然對我說：“對不起飛哥，我……”

　　我強顏歡笑的對着小李說：“沒事的，誰都有不好的過去，但是我們必須要
面對未來，我們只有在失敗中才能進取。”

　　或許這句話是對小李說的，也或許這句話是對我自己說的。

　　“不是的，我。我。真的是。我。”

　　看見小李吞吞吐吐的樣子我安慰着他：“沒事我知道你是因爲你的話勾起了
我不好的回憶，但是已經是過去了，現在的我不是很好嗎？所以我們要更好的的
面對未來不是嗎？”

　　雖然我的口是這麼說，可是我的內心卻一篇茫然，我真的能忘記嗎？我又真
的能面對現實嗎？現在的我是在逃避還是在面對現實？？和老婆的離婚就是面對
現實？還是解決事情的辦法？而我也再次陷入了迷茫中。

　　“飛哥。飛哥……”

　　“嗯，嗯，怎麼了？”

　　“我叫你半天了，你都沒反應我以爲你……”

　　“哦……沒事。呵呵，我只是在想一些事情所以，沒事的。來來，喝酒，喝
酒……”我拿起開瓶器把整件酒開完之後和小李各懷心思的喝起酒來。

　　我基本上沒有怎麼喝過酒，但是今天我差不多喝掉了一支啤酒，或許是因爲
心情的原因吧，喝酒都是一種玩命的喝法。古人云：借酒消愁愁更愁。但是酒真
是個好東西，它可以給你壯膽，可以給你吹眠也可以讓你消愁更能讓你飄飄欲仙
。

　　“小李，今天也差不多了，早點回去休息，沒事的，凡事想開點。”

　　我拿出手看了下已經是晚上１１點過了。

　　“嗯，謝謝你飛哥。”

　　“沒事的，你以後有什麼事情儘管說。”

　　看見小李的恢復了一些精神我的心裏也算是好過了些。

　　“我去上個廁所，等下一起走吧。”

　　“好的，我在這裏等你。”

　　我搖搖晃晃的去結了賬之後再向廁所走去。

　　簡單的排空之後我來到了小李桌前。

　　“走吧小李。”

　　“嗯，飛哥，怎麼好意思讓你請客啊，說着小李把錢遞給我。”

　　我裝有點生氣的對小李說：“幹嘛，看不起我啊？請你喫頓飯怎麼了，我們
也的確很久沒有在一起喫飯了。”

　　見我這麼說小李慢慢的把錢收了回去：“飛哥，我。”

　　“沒事的，走吧，別忘記把東西全部帶走。”

　　我往桌子上一看發現還有杯酒，而且竟然還是我的杯子，我剛剛明明記得我
是把酒喝光了的。怎麼現在還有杯呢？難道我喝醉了？？

　　“這酒不是你倒給我的吧。”我指着這杯酒對小李說。

　　“不是啊，這酒本來就是你的，你剛纔沒喝呢。”

　　“哦。”看來我真有點喝醉了。我拿起酒杯準備喝乾的時候。

　　“飛哥……”

　　“怎麼了？”

　　見小李欲言又止我有點疑惑了，不會這酒真是他倒給我的吧。

　　這小子竟然學會偷雞了……

　　見我詢問的眼光小李尷尬的說：“沒，沒什麼。”

　　我沒有在意的把酒一飲而盡然後對小李說：“走吧，回家。”說完就跌跌撞
撞的往路上走準備拉個的士。

　　“飛哥等下我。”小李跑到我的身邊把我扶着。

　　“沒事。別扶我，我沒醉呢。”

　　雖然話是這麼說但是這酒的後勁一來我就感覺天旋地轉。本來就沒有怎麼喝
酒的我已經是混混已醉。我模糊的記得小李攔了一個的士之後我就醉的不省人事
了。

　　不知道過了多久我感覺好像有人在抬我，突然胃一陣鼓脹我吐了。我知道我
現在的樣子肯定是非常難看。全沒有形象可言然後我又沉沉的昏睡過去了。在昏
睡中我感覺好像在脫我衣服，給我擦拭全身，是老婆嗎？今天我那樣對她，她還
是原諒了我嗎？我多想睜開眼睛看看，可是我好累，就連睜開眼睛的力氣也沒有
了。

　　睡夢中的我被一陣急促的尿給憋醒。在半醉半醒的狀態下我茫然的走向廁所
。我也不知道走了多久我忽然發現我竟然找不到廁所了。怎麼會呢？難道我喝醉
了？自己家的廁所都找不到，這要是傳出去可是會被笑掉大牙的。就在我萬分糾
結之際。我突然看見老婆穿着一身白裙站在客廳。

　　“怎麼了老婆？你站在這裏做什麼？怎麼不休息了？”

　　老婆好像好像有點緊張雙手緊緊的抓着裙子邊角。

　　見狀我慢慢的走上去：“你怎麼了？什麼地方不舒服嗎？”

　　見我上前老婆一步步的往後退。看到這種情況我知道是我晚上的話太傷害她
了。“對不起老婆，晚上是我衝動了，我不應該那樣說你，更加不應該打你。請
你原諒我，我也是被怒氣衝昏了頭腦，對不起。”

　　似乎是我的道歉讓老婆接受了我的道歉。她對我笑了笑說道：“你在幹嘛呢
？怎麼不睡覺？”

　　聽到老婆的話我感覺好像有點不對，但是又不知道是什麼地方不對。可能是
我酒喝多了吧。“我想上廁所，可是我找了半天都沒有找到廁所的位置。”

　　聽見我的話老婆握住嘴的偷笑，我知道老婆一定是在嘲笑我。喝酒太多連自
己家的廁所都找不到了。“來吧，我帶你上廁所，瞧你這樣喝了一點點酒就找不
到廁所，你要是再多喝我估計你連自己的老婆都找不到了吧。”

　　“呵呵，怎麼可能呢，我什麼都可以找不到，但是絕對不能找不到老婆。”


　　“好了，彆嘴饞了，快去上廁所吧。”

　　話語期間老婆把我帶到了廁所。我迅速的把褲子脫掉開閘放水。

　　老婆見我這樣捂着臉轉過身去。

　　我見狀開玩笑的說道：“你都看過Ｎ次，玩過Ｎ次了，還不好意思。你別告
訴我你是在裝純潔啊。”

　　“流氓。”老婆說完轉身離開了廁所。

　　而我一個站在這裏豪邁的舒爽着。有人說人生快事莫過於做愛。但是我個人
認爲人生快事還包括拉屎撒尿。這就猶如當年讀書般的情節：“頂風尿屎三丈遠
而無人能及也。”

　　解決完人生快事我來到臥室見老婆已經坐在牀上背對着我。她此時已經是背
裸。我估計她肯定已經脫光了。我慢慢的走過去發現老婆隨着我的靠近在顫抖。
我猛的一下坐在老婆的身邊一把抱住她，她就像一個受驚的兔子猛的站了起來。


　　“怎麼了老婆？你還在生氣嗎？？”

　　“沒……沒……沒有……我……我只是……只是……你身上的酒味太重了，
快去洗乾淨。”

　　哦，原來是因爲我身上的酒味，聽到老婆的吩咐直接就像浴室奔去……可是
我轉了一圈又回到牀前。老婆見我回來納悶的問道：“你怎麼又回來了？？”

　　我非常尷尬的說道：“我找不到浴室……”

　　“呵呵……”老婆是毫無顧忌我的感受大聲的笑了起來。

　　而我的頭慢慢的像自己的胸前蹲埋。

　　“來吧，我帶你去浴室。”說完就領着我來到浴室。然後轉身離開了浴室。
我就直接開始脫衣服了。等了沒多久老婆在浴室外面說道：“睡衣我給你拿來了
，放到這裏你自己出來的時候換上。”

　　“好的，謝謝老婆。”

　　沖沖的洗過之後我迫不及待的就衝浴室裏面出來拿起老婆放在衣筐裏面的睡
衣，當我穿上的時候我有點疑惑了。我站在浴室的玻璃面前仔細的看了看，我好
像沒這睡衣吧。這是新睡衣嗎？？我從來沒有穿過吧。想了想之後就放棄了，算
了不想了。轉身走向臥室。

　　來到臥室發現老婆已經躺在牀上用被子把自己嚴嚴蓋住了。我慢慢的走過去
之後忽然發現這牀怎麼也有點小呢？？不會吧喝了點酒怎麼全部都變樣了？？難
怪電視上那些酒喝多了的人會做出常人不能做出的事情，看來他們都是被迷糊了
，都進入了仙界吧……

　　我慢慢的躺在牀上靠近老婆，發現她有一點發抖。我慢慢的抱住了她發現的
抖的更加離開了。我以爲老婆還在生我的氣。所以我無奈的鬆開手慢慢的躺下休
息。過了一會兒老婆好像動了幾下，我也沒有太在意。就在我快要睡着的時候一
個溫暖的東西靠在了我的嘴上。我睜開眼睛一看原來是我老婆正在親吻。她親吻
就親吻吧竟然還閉上眼睛。

　　我毫不客氣的摟過老婆激情的熱吻起來，雖然最開始她有點不配合但是慢慢
的開始迎合我。我的手向下撫摸去，抓住了雄偉的乳房，但是我發現老婆的乳房
好像變小了。

　　“老婆今天你的乳房怎麼變小了？？是不是縮水了？？”

　　“說什麼呢你？”老婆生氣的說道並且從我的懷抱中針脫。

　　“哦對不起，我錯了。”說完直接就把老婆撲到在牀。

　　我用力地親老婆的小嘴。同時，大手繼續在老婆的乳房上揉搓。漸漸的，感
覺到老婆的兩個乳頭像兩個小釘子一樣，硬硬地立起來。

　　我知道老婆身體已經有了反應，趕忙低下頭，把頭從老婆的嘴脣移到了乳房
，一口把老婆的乳頭含在了嘴裏。在我舌尖接觸到老婆乳頭的一剎那，感覺到她
的身體猛地一震，兩隻手無意識地抓兩旁的牀罩。

　　我沒有理睬，就像一個飢餓的小孩，貪婪地吮吸老婆的兩個小櫻桃。

　　慢慢的，老婆抓住牀罩的手越來越松，並且喘息的聲音越來越重。而這個時
候，原始的慾望支配着我的思想，我的舌尖靈活的在老婆的乳頭周圍畫着圓圈，
同時，我騰出一隻手，順着老婆腰際伸到她的褲子裏。

　　“哦……討厭啊……哦……”

　　我的手隔着內褲按在老婆的三角地帶，此時這個三岔路口已經洪水氾濫了，
我摸到了一手粘糊糊的東西。我輕輕解開老婆的裙帶，順勢把老婆的裙子連同內
褲一起扒了下來。

　　老婆赤裸的下身傳來不一樣的味道，刺激的我並沒有去關心味道的不同，欲
火讓我再也按捺不住，強行分開老婆的雙腿，把整個身體壓了上去。我感覺自己
的雞巴像是要爆炸了一樣，龜頭充血，解開自己的褲帶，衣服也不脫就把雞巴套
了出來，不由自主地往老婆的身上頂。

　　老婆最開始有些躲躲閃閃，我不知道是她故意挑逗地避開趴在她身上的這個
男孩對她身體的侵襲，但是，隨着我的雞巴在她桃源洞口的摩擦，老婆的蜜汁越
流越多，陰部也主動往我的肉棒上湊。

　　我看到時機已經成熟，騰出一隻手把大雞巴扶正，紫紅色的龜頭頂在老婆的
桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把龜頭擠進了老婆的身體。

　　“啊……啊……疼……等等……等下……”老婆叫出了痛苦的聲音。

　　“怎麼了老婆？”我趕緊問道。而且我同時感覺老婆今天的陰道特別的緊，
這種緊迫的快感讓我有點想射的衝動。

　　“沒，沒事，只是，有點不舒服，你等下，我可能剛纔傷到手了。”老婆慢
慢的說道。

　　“手？手怎麼傷了？”我納悶的問道，她怎麼會傷到手呢？？太奇怪了。

　　“沒，沒事，剛纔我的手被東西夾住了，現在好些了。”

　　“哦。”聽到老婆的回答我點了點頭，可能是我剛纔只注意老婆的下面剛纔
在強行進入的時候沒有注意她的手，她可能被東西夾住了吧。“對不起老婆。”
我帶着歉意的對老婆說道。

　　“沒事的，現在好了。”聽到老婆這麼說我知道這是一種直接的暗示，於是
我開始慢慢的來回的活塞運動。

　　“啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊
”

　　“老婆……嗯……你……你今天……的穴……好……好緊啊……好爽……”
我爽快無比的說道，今天老婆的下面真的是太緊了。強力的緊迫感讓我永遠都不
想停下。可是當我想起她和李明一起的時候那種針扎般的痛苦，那種讓人求生不
得求死不能的痛苦讓我停了下來。

　　對於我的停下老婆有些驚訝問道：“怎麼了老公？”

　　我躺下抱住老婆眼淚流了下來：“爲什麼？爲什麼？你爲什麼要這樣？？我
知道錯了，是我只顧金錢而忽略了你，我已經知錯了。爲什麼你還要這樣？老婆
？爲什麼你要和李明？我到底是哪裏不好，你爲什麼要一而再再而三的出軌。爲
什麼？？？”

　　在這一刻埋藏我心中的痛苦如泉水般的爆發了出來，我一股腦的說，我只想
把我的一切用最直接最有效的辦法表達出來。我不知道我說了多久，可能３分鐘
，也可能５分鐘，或者是１０分鐘。

　　突然老婆一把狠狠的抱住了我並對我說：“我知道了，我知道了，老公，對
不起，我錯了，老公我永遠愛你，我永遠……”

　　然後老婆捧着我的臉慢慢的吻上了我的嘴。

　　或許因爲我發泄了的緣故我的心情慢慢的變好。

　　我的雞巴也慢慢的力挺起來，對準淫水四溢的豔屄口猛地插進去，“滋……
”一聲直搗到底，大龜頭頂住宮巍巍的花心深處，我覺得老婆的豔屄裏又暖又緊
，屄裏嫩肉把雞巴包得緊緊真是舒服。今天的我再次體會到了心身合一的快感。


　　“噢……喔……”

　　老婆的呻吟開始加強烈，我開始在陰道內做着一出一入的活塞動作，前後晃
動的陰囊一下下地敲擊着老婆的陰戶。

　　“噗～～噗～～噗～～”細微的聲音從兩人下體發出，驚人的水份源源不絕
地從雞巴四周的縫隙中被帶出外，沿着大腿內側流下，已經順着屁股淌到牀單上
。

　　“啊！嗯！……好爽！……我好喜歡……做事這麼爽……啊……快！……再
來！哦……好！我好舒服啊……老公……我愛你……”

　　“啊！老公……我的好老公……哎哦……真美死了……我好爽……你的大雞
巴……真粗……真長……真硬……真熱……哎呀……都頂到我的……子宮裏面…
…去了……啊……”

　　我發現老婆的小穴忽然變短了，我的雞巴竟然好像觸碰到東西了。難道這就
是子宮嗎？

　　“老婆爽嗎？我碰到你的子宮了，你今天好緊，好爽。”

　　我今天特別的感到舒暢無比，尤其是大雞巴插在老婆的肥屄裏，又緊又密又
溫暖，龜頭被老婆的花心一吸一吮的，陣陣快感欲仙欲死，也不禁的大叫起來：
“好老婆……我要肏死你……我的老婆也……你的小屄……吮得我的龜頭好……
好舒服……好暢快呀……我的寶寶……我的寶貝……”

　　“哎呀……親丈夫……好美……親漢子……你的雞巴頭怎麼老是碰到人家花
心嘛……哎……呀……我要泄了……”

　　老婆全身顫抖，那極端的快感，已使她魂飛神散，一股濃熱的淫液，急泄而
出。

　　“啊！老婆……你等等……等……等我……一齊……一齊來呀……”

　　我亦快樂如登仙境，從大龜頭上麻趐到全身，大雞巴在膨脹，無限度的膨脹
。

　　老婆的小肥屄更像決堤的黃河，淫水流滿了她的肥臀，和牀單上一大片，就
像撒下一泡尿那麼多。

　　“哎呀……我的心肝寶貝……我實在受不了啦……好人……親弟弟……我…
…我感覺……我已經……忍不住了……”

　　“老婆……親愛的老婆……我要肏死你……哦……你的小屄吸得我好舒服…
…快挺屁股……快……我也要射了……”

　　我氣喘如牛，全身大汗，猛抽猛插，把全身的力氣都用在屁股上和雞巴上，
真好想把老婆搞死才甘心一樣。

　　“小寶貝……好哥哥……哎呀……哦……饒了我吧……我的子宮要被你幹穿
了……你再搞下去……我的子宮會穿了……”

　　“親愛的老婆……快……快搖屁股……挺屁股……我快要射了……”

　　老婆聽見我這麼說，又見我愈肏愈狠，愈插愈快，大雞巴在膨脹着，於是拚
命的抬挺肥臀，來迎合我的快攻快打。

　　“哎呀……哦……小心肝……小丈夫……我泄了……”

　　“等一等我……”

　　“我……我……親丈夫……我的好哥哥……我……我泄了……我死了……”


　　“老婆……我……我……哎呀……我射了……哎……呀……”

　　射精之後的我抱着老婆沉沉的睡了過去。

　　一陣激勵的爭吵聲把我從睡夢中吵醒，我費力的睜開眼睛一看，發現這裏一
片陌生。這是怎麼會事呢？我怎麼會到這裏來？這裏是哪裏？

　　就在我思考的時候衝旁邊傳來了老婆的聲音。

　　我抬眼望去發現老婆和李明一起站在牀前。

　　而我看到的是老婆一臉先是驚訝然後是憤怒的表情。然後冷冷的說道：“好
啊張飛，你想我離婚就是爲了這個女人吧？你可真有本事啊，你以前說的天天忙
就是忙到這裏了吧！”

　　聽到老婆的話我有一點糊塗，昨天晚上我不是和她在一起嗎？

　　怎麼早上之後就變成這樣了？我納悶的問道：“老婆你在說什麼啊？”

　　“說什麼？呵呵張飛啊，我以前是不知道，現在我總算知道你原來還是演技
高手啊。都捉姦在牀了你還說什麼？”老婆邊說邊用手指着我的旁邊。

　　這時我才發現原來我的牀邊躺着一個女人，這個女人長相和電影裏面的高圓
圓很像，但是臉上多了些清純。可是這個女人我根本就不認識她。

　　老婆抓起牀上的東西打這個女人，而李明上前把老婆攔住：“玉姐，不能打
她，打她是犯法的，這事情是飛哥不對，我們應該檢討飛哥。”

　　那個女人趁李明對老婆說話的空閒拿起自己的衣服跑了出去，當老婆想追的
時候被李明再次攔住：“別追了。讓她跑吧。她可能也是被金錢誘惑的小三。”


　　老婆慢慢的走到我的面前：“張飛，有你的，呵呵，想和我離婚啊，我告訴
你門都沒有，枉費我這麼多年辛辛苦苦爲了你啊。你到頭來可真好啊，真對的起
我。”

　　“不，不是的，老婆，我沒有。”看着這種情況我趕快解釋到。

　　“不用說了。我終於算是見到你的真面目了，呵呵，我真心好傻。爲了你我
昨天晚上打了一夜的電話，呵呵你風流快活我卻擔心受怕。張飛啊張飛，我高玉
終於算是長見識了。”老婆邊說邊流淚，看到這裏我的內心一陣痛苦，簡直就是
啞巴喫黃蓮有苦說不出啊。

　　“老婆不是這樣的，老婆。”

　　“不用說了，你以後慢慢的去找小三吧，想讓我們成全你，做夢……說完老
婆轉身離開。”

　　當我想出去追的時候發現我赤身裸體，而且我的衣服不翼而飛。

　　我無力的坐到牀的邊緣，雙手無力的垂着，這是爲什麼？

　　這到底是爲什麼？想到這裏我憤怒無處發泄拿起牀上的東西到處摔。

　　這時從毯子裏面掉落出一個本子。我走近拿起來一看上面寫着“西華師範大
學學生證”我打開一看裏面的人就是睡在我旁邊的女人。這個女人的名字叫“柏
倩”。第十五章、背叛

　　我呆呆的坐在牀邊拿着這個“學生證”我被這一系列的事情已經是弄昏了頭
腦。爲什麼會這樣？我怎麼會出現在這裏，這裏又是什麼地方？這個叫柏倩的女
人又是誰？我發現我有好多的問題都解開不了。

　　靜坐１０多分鐘之後我終於忍不住了，不行。我得去弄個明白。我開始在這
個房間裏面找衣服。當我走出臥室的時候我才發現這是一個套房，也就是說這是
一個賓館。我怎麼會來到賓館呢？

　　我昨天不是和小李在一起嗎？

　　難道是小李？？我決定回去先問問小李。

　　當我找遍整個套房之後我還是沒有發現我的衣服。難道那個柏倩的女人拿走
了我的衣服？可是不會啊，我見她也只是拿了自己的衣服啊。

　　當我的眼睛移到牀的時候我想到了牀底還沒有找，難道在牀底？我低下頭一
看果然發現我的衣物。我從牀下拿出之後我一件件的檢查發現錢。手機，卡一樣
也沒有少。可是我的手機竟然是關機狀態。怎麼可能呢？我明明記得昨天晚上我
的手機是開機的，怎麼可能就關機了呢？

　　我趕緊打開手機然後開始穿着衣服。當我把手機之後短信鈴聲想起。衣服穿
着完畢拿起手機打開短信一看，原來昨天晚上老婆竟然給我打了４０多個電話。
想到這裏我覺得非常對不起我老婆。

　　我趕緊拿起手機給老婆撥打過去。可是一直沒有人接聽。

　　我立即離開房間準備離開這個賓館，當我來到大廳我準備結賬的時候服務員
卻告訴我這個套房是我已經包了一年。

　　得到這樣的信息讓我非常的驚訝。怎麼可能呢？

　　我重來都沒有來過這裏怎麼會包房一年呢？

　　而且這一年的錢是誰出的？

　　當我問起該賓館的名字時被告知“團結經濟大酒店”，聽到這裏我知道這是
一場陰謀，我雖然不知道幕後黑手是誰，但是他這一切絕對沖我而來。我得先找
小李問清楚。

　　我拿起手機給小李打電話發現竟然已經關機。

　　當我正要給老爸打電話的時候我的手機響了。

　　來電“老爸”。我毫不猶豫的接聽了電話。

　　“小飛啊，你在哪裏？”“我在火車站，怎麼了？”

　　“剛纔小玉來了，她說你在外面找女人，而且還把玉菲帶走了。是不是有這
麼一會事情啊？”

　　聽到老爸的話我不知道該如何回答。老婆竟然把玉菲帶走了。

　　“老爸，我被人陷害了，我天天忙怎麼可能有時間找女人啊？”

　　“我知道啊，我給小玉說，可是不管我怎麼解釋怎麼說她就是不聽啊。”

　　聽到這裏我知道這次我是已經徹底傷透了老婆的心。

　　可是這些事情根本就是一場陰謀，她卻不聽我的解釋。

　　“爸，沒事，我想現在她在氣頭上誰說的話也不會聽的，等幾天她的氣消點
之後我再去和她解釋。”

　　“哎，也只能這樣了。我們到底得罪了誰啊？”

　　聽到老爸的嘆息聲我的內心無比的痛苦，我發誓我一定要找到幕後黑手。

　　“沒事的爸，放心我慢慢的查查。哦對了，小李在店裏面嗎？”

　　我現在只能安慰安慰老爸不能讓他太難過。

　　“小李啊，沒有啊。我還正想問你呢。他今天都沒有開門，還是工人打電話
給我讓我來開的門呢！而且給那小子打電話他竟然關機了。我還想問是不是你炒
他魷魚了呢。”

　　“沒有啊，昨天他和我一起還在喫飯呢。可能他是酒喝多了睡過頭了，我去
他住的地方看看。”說完我掛斷了電話然後在馬上攔了一輛的士向小李的住處駛
去。

　　小李的住房是一棟老式的樓房，他在３樓，房間裏面的空間不算太大就９０
多平方。這個房間還是當時我給小李找的，找到之後給房東殺了好一陣價錢。最
後才定下８００元一個月。

　　來到小李租房門口，用力敲了敲房門。這房門是老式鐵製防盜門，沒有門鈴
要想讓裏面的人聽到你就得大點聲。因爲裏面還有一個木門。隔音效果不錯。

　　可是我敲了半天都沒有人來開門。而且我的敲門是越來也大。就在我再次準
備敲門的時候“啪”門開了。

　　不過是對面的門開了，這個老式樓每一層有兩家。

　　從對面的家裏走出來一個老大爺。“小夥子，你找誰啊？”

　　“大爺你好，我來找我的朋友小李。就是住你對面的這個。”

　　“哦，你找他啊，你來晚了。”

　　“來晚了？什麼意思啊？”

　　大爺的這句話讓我納悶，來晚了？什麼來晚了？

　　“他昨天就搬走了。”

　　“什麼？？？”聽到這裏我喫驚的大叫一聲。

　　搬走了？怎麼可能呢？

　　他爲什麼沒有給我提過呢？

　　就算他想走他也應該拿了工資再走啊。怎麼會一聲不吭的走了呢？

　　“大爺，你是不是弄錯了。他怎麼可能會搬走呢？”我還是不太確定，我再
次的確定。

　　“真的，你說我一個老頭沒事騙你做什麼？昨天他和幾個人一起來把東西都
搬走了，而且走的好像還很急呢。一些東西都沒要。”

　　聽到大爺的話我終於不得不面對現實。

　　“對不起啊大爺，我不是說你騙我的意思，我只是有點不太確定，因爲他是
我的好朋友他搬家沒給我說，所以我有點不太相信。大爺，那他有沒有提過要去
什麼地方呢？”

　　“沒有。他走的非常急，連招呼都沒打呢，這個小夥子人還不錯的。我上次
生病還不是沒有他，我這條老命早就沒了。”

　　“哦，謝謝你啊大爺。”

　　我拜謝大爺之後再次陷入了沉思。難道這一切都是局？

　　小李，柏倩都是局裏面的棋子？

　　嗯，應該沒有錯，小李急匆匆的離開和一個不認識的女人這從頭到尾都是一
個騙局。或者這從頭到尾都是一個大大陰謀，可是這個陰謀的目的是什麼呢？

　　從現在的情況來看目的是爲了拆散我和老婆，那麼最終的受益人就是李明。
可是李明有那麼多的錢財嗎？把酒店包一年。而且能讓小李加入，還有那個學生
柏倩，從照片看出這個女孩比較平窮那麼按照一般的邏輯那麼應該是用錢來推動
這個女學生，可是如果不是李明那麼又是誰呢？

　　雖然這個局設計的很好，可是百密一疏沒有想到這個女生學的學生證掉了。
的確，如果一個女人和是發生了關係就算我再怎麼找，在一個幾百萬人口的城市
裏面就等於大海撈針，可是既然現在有直接的東西那麼就直接點吧，或許找到她
我就能解開謎團吧。

　　想到這裏我決定先開始找這個女學生。在馬路上隨便買了一份報紙，找到上
面的私家偵探然後打電話說出我的要求，對方要求在延安路夏爾咖啡見面。

　　來到夏爾咖啡後我來到一個比較靠近角落的位置然後點了１杯咖啡，再把座
位的號數用短信發給私家偵探，其實我從來就沒有喝過咖啡，聽他們說咖啡是苦
的，所以我從來不喝。

　　幾分鐘之後一個穿着黑色短袖的短褲的人中年人來到我面前。

　　“你好，你是張先生嗎？”

　　“是的，請坐。”我讓服務員再來杯咖啡。

　　“那麼請問你需要什麼服務？我們可以調查取證，代收欠債……”

　　“你幫我調查下這個人的家庭住址，最好是她的生活規律，越詳細越好。”


　　我打斷了他的廣告推廣直接把那個學生證仍到他的面前。

　　他拿起學生證之後看了看：“行，沒問題，一週之後我給你答覆，我們先簽
個協議。”說完他從身上拿出幾張紙。

　　“籤什麼協議？”我有些納悶的問道，不就一調查嗎？還需要什麼協議？？


　　“是這樣，爲了顧客的保密問題，我們接手你的調查事件之後那麼我們會對
其保密，假如以後這些事情你們發現是我們泄漏的，那麼我們會對你們付出責任
，假如。”

　　“就一個調查住址的問題，不需要這個協議。”我擺了擺手拒絕簽寫。

　　“那麼好吧。調查住址和時間活動規律一共２５００，不過按照規矩你得先
給我們一些資金。”

　　“多少錢？”我對這個調查的價錢沒有什麼興趣，只要能找到她多少錢都無
所謂。

　　“３００－５００”

　　我從錢包中拿出４００遞給他。

　　“一週之後給你答覆，到時候還是這個電話聯繫嗎？”

　　“是。”我點了點頭。

　　“行，那麼我先告辭了。”說完就起身離開了。

　　這個世界的進步真是讓我感到驚訝啊，沒有想到一個小小的調查公司都讓人
如此專業，同時也感慨現在的工作生存困難啊。如果你的服務不好不到家，怎麼
可能還有其他的顧客呢？

　　看着桌上的咖啡我想了想之後拿起一飲而盡，最後我才發現原來咖啡真的苦
的，簡直比藥還苦。我直接衝向廁所把所有的全部吐了出來。這時也想起電視裏
面的經常說的一句話。喝咖啡要加糖。或許我以後都不會再嘗試吧。

　　一週的時光說快也不快，說慢也不慢。在這一週的時間我想盡各種辦法找了
所有的人也始終是沒有小李的下落，而我每天都給老婆打５個電話，最開始她是
不接，到最後直接就是關機。

　　同時我也到老婆能去的地方找了，始終也找不到她，就連李明也一起消失了
。

　　我最後的一絲希望只能寄託在那個女學生柏倩的身上了。

　　涼爽的星期日，在這接近７月的季節這樣的涼爽的天氣讓人的心情也有所好
轉。下午４點手機短信鈴聲響起。

　　短信內容是調查公司說他們的調查已經完畢，帶上錢到老地方見面。

　　看到這裏我立馬開車前往夏爾咖啡，這次我只是叫了一些普通的飲料。我已
經對咖啡無愛。

　　１０多分鐘之後還是那個中年人身上挎着一個黑色皮包來到我的面前，然後
從揹包裏面拿出一個牛皮袋子遞給了我。

　　我打開看了下里面是這個女學生的詳細資料，姓名，住址，年齡，上學放學
的時間等等。

　　我將資料裝回牛皮袋然後從身上拿出早已經準備好的錢遞給他。

　　他接到錢之後仔細的點完之後對我說：“這是我的名片，如果你還有其他什
麼需要或者是朋友需要請幫忙推薦下。”然後他從身上拿出一張名片遞給我。

　　我接過來看了看，Ａ級偵探公司，業務員王維。下面是項目介紹和聯繫電話
。

　　我點了點頭。

　　“那麼我就先走了。”說完王維起身離開了。

　　黑色的夜幕是如此的寂靜。就算在城市中也能找到一篇寂靜的地方。

　　看着眼前一排排的平房，此時這裏已經想起了夜晚的交響曲，炒菜聲，說話
聲，小孩的嬉笑聲。這一切的一切給平凡的平民區帶來了不平凡。

　　看了看時間已經是晚上９點過３０了，按照資料上面的顯示那個學生應該快
要回來了。而我蹲在這裏時不時引起這裏的居民警覺。的確一個不認識的人卻蹲
守在這裏怎麼想也可能是不懷好意。

　　這時一個窈窕的身影由遠處慢慢的走過來。當我第一眼看見的時候我就知道
她就是那個學生柏倩。或許是她給我的印象太深刻，或許是因爲她的身材太好，
比我一些電視明星的身材還要好，雖然她的乳房不是巨大型。

　　隨着她慢慢走近我看見的是一臉疲憊的面容。我知道她剛剛纔家教回來，她
也是一個貧困的學生，她星期６和星期７要兼職３份家教。可想而知她是多麼的
疲憊。

　　當她離我不到５米的時候她發現了我，一臉的驚訝。隨後轉身逃跑。我立馬
起身追去。一個女人在一般的情況下也不是我們男性的對手。我簡單的追上了她
，並且用手拉住了她的手。

　　“啊！”她被驚嚇的一聲大叫。

　　我看着一臉驚恐的她，我嘲笑的說道：“跑啊，怎麼不跑了？你不是挺有能
耐的嘛。”

　　“不，不，不是，你，你是誰？我，我不認識你。”她的驚恐讓她的話有些
顫抖，或許是因爲驚恐或許是因爲緊張，她想撇開一切。

　　“呵呵，是嗎？？”說着我另一隻手拿出學生證打開給她看。

　　當她看到這個學生證的時候臉上更加的驚慌了。“不，不是的，不是我。我
……”她的話聲音也越來越大了。

　　“我不管你是誰，我也不管你是什麼原因。我只想知道是誰讓你這麼做的。
你知道你對我做了什麼嗎？你讓我夫妻分離，父女分離，這一切都是因爲你，爲
什麼？爲什麼要害我？爲什麼？”隨着我的語言激烈我的聲音越來也大。

　　“嗚嗚……”沒有想到她竟然哭了起來，我的手慢慢的放開了她，而她蹲在
地上握着自己的臉哭着。

　　這時候從遠處走來一個人，我發現竟然一個老婆婆。

　　看她滿頭白髮我估計可能已經有７０歲的高齡吧。

　　“倩兒，怎麼了？是不是他在欺負你？我看他今天在這裏蹲了一下午，是不
是他對你做什麼壞事了？你別怕告訴我，我馬上叫人來，我們報警。”

　　“沒事的楊婆，真的沒事他是我的朋友。”聽到楊婆的話柏倩趕緊站起來擦
乾眼淚對楊婆說道。

　　“沒有欺負你？那你爲什麼會哭？哦，哦，哦……哎，倩兒啊，有什麼事情
兩個人好好商量別鬧不開心，好聚好散。”很明顯楊婆誤解了我們的關係。

　　“你想什麼啊楊婆。沒有啦，我和他只是普通朋友。”柏倩趕緊對楊婆說道
，而且她的臉上竟然有絲絲紅暈，看來她是有點不好意思。

　　“哎，算了，我老了，不能和你們年輕人相比哦，你們這些年輕人真是搞不
懂你們在想什麼。哎。”說着楊婆彎着她的腰慢慢的離開了。

　　“說吧，是誰讓你做的？”見楊婆已經離開我對柏倩問道。

　　“對不起，我不能不能說。”柏倩低着頭對我說道。或許因爲她的緊張雙手
緊緊的抓住自己的衣角。

　　“你知道嗎我可以用很多種辦法讓你說出來。但是我還是希望你自己說出來
。”我用恐嚇的語氣對着她說道，我想用嚇唬她的辦法讓她說出來。

　　“對不起，我真的，真的不能告訴你。”聽到我的話她的眼淚又掉了下來，
而且雙手緊緊的抓住自己的雙臂一步步後退。

　　看見這樣的情況我知道她是不會說，雖然我可以用很多種辦法讓她說出來。
可是我的卻做不到，因爲我的性格，我對於女人特別是流淚的女人我就會心軟。


　　“是嗎！那麼算了，這個還給你。”說完我把學生證仍到地上，然後慢慢的
轉身離開，我覺得我離開的腳步是如此的艱難，是如此的讓我痛不欲生。我以爲
看到希望可是到最後卻是絕望。就像一句名言所說：既然你給我希望，又何必讓
我絕望。

　　“是李明。”

　　就在我走出１００米的時候背後傳出柏倩的聲音，大而且堅定。

　　“你說什麼？”我轉身問道。

　　柏倩快步的跑到我的面前對我說道：“是李明讓我這麼做的，並且事成之後
給我５０萬。”

　　“那麼他兌現了嗎？”

　　“兌現了。”

　　“呵呵，你可真夠賤啊，５０萬。不錯嘛，你完全可以去當公關了。”我嘲
笑的對她說道。

　　“你以爲我想嗎？那是我的初夜，我也不想，可是我媽媽得了癌症需要錢治
病。我沒有錢，我爸爸在小的時候就已經過世了。”說着說着她就哭了起來。

　　聽到這裏我知道我冤枉了她。我從身上拿出紙巾遞給她。

　　“對不起，我不是故意的。”

　　“沒事，我這種女人就是賤爲了錢什麼都出賣。”

　　“人和禽獸最大的區別就在於我們有人性，我們懂得捨去和付出。如果是我
我也會出賣自己的一切來換回父母的健康。自己的父母是自己命甚至比自己的命
還要重要，哪怕是與全世界爲敵。”我用手拍了拍她的肩膀說出這些話，我知道
如果是我我也會這樣。

　　“對不起，我知道因爲我的原因讓你……”她小心翼翼的對我說道。

　　“算了，事情已經發生了，就算不是你那麼李明也會找另外的人來陷害我。
你能把昨天的事情告訴我下嗎？還有那些人。”

　　“嗯。我媽因爲操勞過度得了子宮癌，當時我到處借錢到處找工作，可是始
終是杯水車薪，所以我想到了去九天歌城。我本以爲幾萬就好了。可是李明找到
了我，讓我配合他演戲，事成之後給我５０Ｗ我考慮了很久最終答應了他，他直
接給了我１０Ｗ，說是先的首付事成之後會把其他４０Ｗ給我的。”

　　聽到柏倩的話我趕緊追問道：“那麼他是什麼時候給你的錢？什麼時候找到
你的？”

　　“上個月的１５號。”

　　聽到這句話我很震驚，因爲那天也是我運輸車隊出事的那天。

　　柏倩見我沒說話然後繼續說道：“過了１０多天之後他一直沒找我，我以爲
他忘記了，可是就是在一週之前他打電話讓我到團結經濟大酒店去。當時我去的
時候你已經醉的是不醒人事。而和他在一起的有好幾個人，其中一個人聽他叫他
小李。”

　　“小李？？”聽到這裏我知道小李也被收買了。

　　“小李叫他哥。”

　　“等等，你說小李叫李明哥？？”我打斷了柏倩的話，疑惑的問道。

　　“嗯，是的。”

　　“這樣啊。”他們之間是什麼關係呢？

　　我很納悶了：“你繼續說。”

　　“而其他幾個人看起來很想社會上的人。我也不認識他們。然後他讓我扮演
你老婆然後和你發生關係，第二天他會帶你老婆來捉姦在牀。”

　　“不對啊，如果是你扮演那麼我就應該認出你不是我老婆啊。”

　　“是啊，最開始我也這麼說，但是他讓我放心，他說他給你下了藥，說你絕
對認不出我的。”

　　“那麼他有沒有給你說是什麼藥。”

　　“沒有。”

　　仔細回想那一晚各種的不對，原來是藥物在作怪。

　　“那麼李明有沒有對小李說過什麼？”我還是想追問下小李的下落。

　　“沒有，他只是和其他人把你抬到房間之後就離開了。”

　　聽到她的講述我知道她沒有說謊。我點了點頭之後轉頭離開。

　　“等等。。”

　　“怎麼了？”難道她還有什麼沒有說嗎？

　　“我，我，我希望，希望你能不要把我說出去。李明可能是社會上的人，那
些人都叫他明哥。而且他也威脅我，如果我說出去的話會把我的母親……”

　　看着柏倩一臉請求的樣子我點了點頭：“放心吧，我絕對不會把你說出去的
。”說完我再次轉身離開。

　　現在我得到了幾個證明，首先這個事情的主謀就是李明，小李可能就是李明
安插在我身邊的眼線，因爲小李是老婆推薦的。那麼我有個疑惑的地方，就是李
明的錢是從什麼地方來的。

　　等等……錢……我好像想起了什麼。我一路狂奔向家裏奔去。

　　到家，開門，開燈，拿出我的密碼箱打開之後，我把密碼箱的底部布撕開之
後。我癱瘓的一屁股蹲到了地上。

　　沒了，銀行卡沒了。這裏這張銀行卡是我在給女兒過生日的時候在酒店大擺
宴席酒店贈送一張彩票，當時我就當一玩笑。酒店送的東西能中嗎？可是沒有想
到真的中獎了。

　　而且還是大獎５００Ｗ那個時候我的事業已經有成，而且我又擔心太過於招
搖會被一些不法分子惦記，所以我就只告訴了我老婆一個人，就連我父母都沒有
告訴。我一個祕密的取了大獎之後把錢存到了這個銀行卡上然後再把這個卡藏到
密碼箱的最底層。

　　“呵呵。哈哈。哈哈。好。好啊。高玉啊高玉，你可真對的起我啊。”我的
眼淚止不住的流了出來，這種感覺就像被出賣一樣，就算是被漢奸出賣也沒有這
麼痛苦吧。

　　那一夜我失眠了，一晚上我夢見李明抱着老婆對我冷笑。

　　又夢見玉菲指責我去找野女人。

　　第二天天一亮我就離開家開車向律師事務所駛去。這樣的女人和她在一起還
有意義嗎？經過１０多分鐘的車程之後我達到我市最大最好的“大明律師事務所
”。

　　走進律師事務所發現裏面的人很多，有很多的人是來諮詢有關事物的，而有
些人是來找人打官司的。

　　“你好，請問你有什麼需要。”這時一個裝着職業裝的女士來到我面前詢問
道。

　　“我找人打官司。”

　　“請問你打什麼官司？”

　　我擺了擺手不耐煩的說道：“你別管我打什麼官司，我只需要你給我介紹最
好的律師就行了。”

　　“好的，那麼你請跟我來。”說完帶着我往裏面走去。

　　往裏面走之後我才發現外面是一個菜市場，而裏面是一間間的房間，每個房
間上面都標明該房間的主人名字。

　　她帶着我來到一間叫“王國輝”的門口之後敲了敲門。

　　“請進。”從裏面傳來一聲威嚴的聲音。

　　打開門進去發現裏面左右兩邊擺放在沙發，房門對面是一張辦公桌，辦公桌
正中間是一臺電腦，左右兩邊放着筆筒和一些小飾品，在辦公桌的左手邊是飲水
機，右手邊放着一顆裝飾樹。一個年齡在４０歲左右的男人抬頭見我們進來之後
立馬起身。

　　“這是我們大明律師事務所的所長。你有什麼需要可以給我們所長講。”說
完那個女人就轉身離開了房間順手把門關上了。

　　“你好，請坐。我是王國輝，請問你需要什麼幫助。”王國輝非常熟練的對
我諮詢起來。

　　“我是想請你幫我打個官司的。”

　　“請問是什麼方面的官司？”

　　“離婚！”

　　“哦，那麼你是想關於財產方面還是撫養權方面呢？”

　　“撫養權。”

　　“哦，那麼請能告訴我你們是因爲感情破裂還是因爲？？”

　　聽到王國棟的話我沉默了，我和老婆的離婚是爲什麼？感情破裂？？還是因
爲她有外遇而不能容忍。還是一次次的背叛讓我的心徹底死掉。

　　見我沉默王國棟繼續說：“如果要撫養權那麼首先要符合幾點，第一，就是
關於給是否能給孩子更好的成長環境。第二，有錯的一方可以減少爭奪撫養權的
機率。第三，如果孩子有自己的想法和意見那麼孩子的意見也會成爲最終判決的
觀點。”

　　“第１和第２我都有，我想問的是在開庭審理的時候能不能除了證人和當事
人能不能不對外開庭。”

　　“可以，可以封閉式開庭審理。”

　　“那麼證據我是不是必須要在法庭上面出示？？”

　　“不用，你可以直接出示給法官，法官看了之後直接列舉成爲證據名就行。
”

　　“法官啊……”雖然只是一個人，但是男人的自尊方面始終讓我內心有點結
，而且男法官會不會來個什麼備份的。

　　見我一臉的猶豫王國棟講解說：“放心吧，我們市的法官是女性，而且她身
爲法官絕對會對證據方面的東西保密。”

　　聽到王國棟的話我心裏稍微的鬆了一下然後點了點頭：“行，那麼你就幫我
打這個官司吧。”

　　“好的，那麼請你準備以下材料，結婚證，身份證。離婚協議書，離婚協議
書是我寫，你需要什麼協議可以給我說……”

　　隨後王國棟和我詳細的講解每個程序和證據和離婚協議書之後我離開了律師
事務所回到家中。

　　到家之後我在我的密碼箱內拿出結婚證，手撫摸着結婚證內心說不出的感覺
。慢慢的打開結婚證看着照片上笑的如此燦爛的兩個人怎麼會想到今天就會離婚
呢，很多的感慨很多的憤怒無處的發泄。到底是這個社會造就了我們人類現在的
這樣，還是我們人類造就了社會現在的這樣。

　　７０年代。８０年代離婚的字眼就是傳奇。９０年代離婚就是解放。００年
代離婚是個時尚。那麼現在呢？現在的離婚或許就是一種不以爲然，這個社會還
有愛情嗎？我還能相信愛情嗎？“呵呵”愛情。愛情算什麼東西啊。什麼東西都
不是。

　　我拿出銀色的密碼箱然後校隊密碼之後打開，看着裏面的琳琅滿目的各種情
趣用品或許我再也用不着了吧，扒開這些情趣用品之後開始在密碼箱內不停的翻
找起來。可是我仔細的把密碼箱找了３﹒４邊還是沒有找到我要的東西。

　　怎麼可能呢？

　　這個密碼箱的密碼就我和老婆知道，我沒有動難道是老婆動了？

　　不對，老婆一般不會動它的。難道是李明？？

　　他拿走銀行卡和它？？

　　我一屁股的跌坐在地上，雙眼無力的看着密碼箱，沒了。沒有了證據我怎麼
打官司？？沒有那ＤＶ記錄他們的醜惡我怎麼能把玉菲爭奪回來？？難道這就是
我的命嗎？

第十六章、末路

　　又是一週的時間而過，因爲我缺少至關重要的證據所以我暫停了申請離婚的
訴訟，我必須要找到證據。一週的時間內我找了很多的地方，首先我去了李明的
學校可是被告知李明已經高考完畢離開了學校。撥打李明和老婆的手機都爲關機
狀態。

　　１７星期一的一天又開始了，這也標誌這新的一週也開始新的目標。對於現
在的我沒有目標，只有尋找，本來我考慮過讓調查公司找人，但是我一想自己的
老婆出軌了，假如調查的時候再來點什麼錄影那可真是讓自己的王八頭更綠了。
雖然說不能以小人之心度君子之腹，但是防人之心不可無啊。再說這對我來說簡
直就是奇恥大辱啊。

　　習慣性的拿起電話，習慣性的撥打號碼，習慣性的聽着關機的提示。準備習
慣性的掛斷。突然電話卻傳來了接通的提示音，我立馬把手機拿到自己的耳邊，
可是對面一直是無人接聽，就在我以爲我又要失望的時候突然對面的電話傳出我
期盼已久的聲音。

　　“喂。”

　　“老婆，你，你在哪裏？”

　　“呵呵，張飛啊，你現在還用得着關心我嗎？怎麼不去關心關心你那個小情
人呢？”

　　“老婆，我沒有，我是被冤枉的。”

　　“呵呵，你知道嗎？所有的罪犯第一句話都是這麼說的。就連豬它也是這麼
說的。”

　　“老婆我真的是冤枉的，請你相信我。”

　　“我要是能相信你，母豬都會上樹了，沒什麼事情我就掛了。”

　　“等等。老婆等等。你能讓我見見玉菲嗎？”看來我使用溫柔的辦法不行，
我必須要找到她的藏身地方然後再想辦法取得證據。

　　“呵呵，張飛啊，你還有臉提玉菲啊，你這個敗類還配當玉菲的爸爸嗎？”


　　我可以想像出電話那頭老婆那種熱潮冷風的面容。

　　“老婆，再怎麼說我也是玉菲的爸爸啊，求求你讓我見見他好嗎？”我嘗試
用懇求來打動她。

　　“我告訴你，門都沒有，我把一切都告訴了玉菲，玉菲以後都不想再見你這
個負心的男人，而她也沒有你這個負心的爸爸。”

　　聽到老婆的話讓我大喫一驚，她告訴了玉菲，她對玉菲說了什麼？

　　“你對玉菲說了什麼？”我壓着怒火的問道。

　　“你說呢？你做了什麼好事情還需要我來提醒嗎？？親愛大張飛大人。”

　　“我再次的申明我是被冤枉的，請你不要在玉菲的面前亂說什麼。”

　　“怎麼？敢做不敢當莫？你還是個男人嗎？”

　　聽到老婆這麼說我嘲笑的對她說道：“呵呵，是嗎？不知道是誰敢做不敢當
啊，我和某些人比起來那可是差遠啦。”

　　聽到我這麼說老婆急了，對我尖叫道：“張飛，你什麼意思？你有種再說次
。”

　　聽到她怎麼說我笑了“怎麼了？急了？還是某些人被我發現了一些不可告人
的祕密而發火了？？”

　　“張飛，你什麼意思？說話要講證據，你別血口噴人。”

　　“嘿嘿，血口噴人？？”

　　我已經決定撕破臉皮了，這種爲了性愛的女人已經不在是我以前的老婆，他
爲了性愛把一切的一切都放棄了，甚至放棄了自己的尊嚴。

　　“是嗎？證據啊，我記得不知道是誰在華鎣山和李明打野戰，還有誰在九天
歌城和誰玩３Ｐ啊。好啊，好的很啊，你可是真夠勁啊。”

　　“張飛，你跟蹤我？？”

　　“我跟蹤你？呵呵，高玉啊高玉，如果我不跟蹤你那麼我能看清楚你這個人
的真面目嗎？啊？我不跟蹤你我能識破你這個邪惡的女人嗎？你覺得你配做一個
妻子嗎？你覺得你配做一個母親嗎？你覺得這些事情被玉菲知道後會怎麼看你，
怎麼對待你？她會是什麼想法？等她長大了她會怎麼看你啊？啊？？你告訴我，
你他媽的告訴我啊？？”

　　我越說越生氣，越想越發火。

　　我憋屈很久的憤怒和怨恨一起對着老婆噴射而出。

　　對於我的憤怒電話的那邊沉默了，我不知道她是在驚訝還是在畏懼。就在我
以爲她已經掛電話的時候這時從電話另一頭傳來老婆低低聲音。

　　“對不起，老公。”她的一句話包含了太多的含義。

　　可是當我聽到這句話的時候我忽然發現這一切都不是追求，我想要的。

　　我只想要回我們以前的日子，以前的一切。

　　“老婆，我……”

　　“老公，是我對不起你，我不祈求你原諒我，我只希望，希望你能好好待玉
菲。”

　　聽到這句話讓我很驚訝，她這句話是什麼意思？

　　意思是準備和我離婚嗎？可是這不是我現在想要的結果嗎？

　　那爲什麼我的內心還是非常的痛苦，眼淚止不住的流了下來。

　　“老婆，我們走吧，我們帶上玉菲離開這裏去一個不認識我們的城市從頭開
始好嗎？”

　　聽到我的話老婆放聲大哭。“嗚嗚。對不起，老公，已經太遲了。晚了，是
我對不起你，我更加對不起玉菲。我是個人盡可夫的蕩婦。你忘了我吧。”

　　聽到老婆說這話我知道老婆已經是鐵心的準備和我離婚：“老婆，不要這樣
，我們可以從頭再來的，我可以忘記一切的，老婆。你告訴我你在哪裏我來接你
，我們現在就走。馬上就走。”

　　“晚了，對不起老公。一切都有太遲了。”

　　就在我想要再說些什麼的時候老婆突然急促的對我說道：“老公，明天早上
７點３０到白湖公園大門口的１路公交車站接玉菲，接到之後就帶她離開，越遠
越好。”說完就掛斷了電話。

　　“喂，喂，老婆，老婆！”

　　我拿起手機再次打過去的時候提示老婆手機已經關機。

　　她最後的一句話到底是什麼意思？我陷入深深的沉思中。

　　這一夜我再次失眠，和當時發現老婆姦情相比現在的我更加的糾結了。看着
牀頭的婚紗照上面的兩人是如此的幸福，如此的開心，可是到最後也會走向墳墓
嗎？

　　一早我就急急忙忙的來到白湖公園。

　　今天的天氣比較涼爽，沒有前幾天的炎熱。這樣的天氣下很多人都出來玩耍
。

　　我一圈一圈的圍繞着公交站臺走着，拿出手機看了看時間已經是８點過１０
分。可是玉菲還沒有來，給老婆打電話提示還是關機。

　　就在我準備放棄的時候突然傳來了一聲清脆的叫聲：“爸爸。”

　　我抬頭看去發現正是玉菲。我高興的衝了過去一把就把她抱住。

　　她今天一身白色的裙子，腳下是爽涼鞋，而這身衣物我沒有見過。

　　“玉菲啊，怎麼就你一個人？你媽媽沒有和你一起來嗎？”

　　“沒有啊，媽媽她有事呢，陪李明叔叔和他朋友出去了。”

　　李明。聽到玉菲的話我有種不祥的預感。

　　“那你知道媽媽去哪裏了嗎？”

　　“不知道。”

　　“那你這身衣服是誰給你買的啊？”

　　“是李明叔叔，他讓我和媽媽陪他一起玩，然後獎勵給我的呢。”

　　“你和他玩什麼啊？”

　　“這個不能告訴你哦，媽媽說說了，要保密。”

　　“可是我是你爸爸啊，你連爸爸都不告訴嗎？”

　　“不行的哦，說話算話，對別人做出的承諾就要做到哦，這個可是你教我的
哦。”

　　這句話讓我啞口無言。

　　“爸爸，你會不會不要我們了嗎？”

　　聽到玉菲的話我很驚訝：“爲什麼這麼問啊？”

　　“因爲我聽媽媽說你和別的阿姨在一起了，會不要我們了。”

　　聽到這裏我用力的抱住玉菲：“不會的，你爸爸永遠也不會拋棄你們的，那
是你媽媽和你在開玩笑呢！”

　　“真的嗎？”玉菲疑惑的問道。

　　“真的，你還不相信爸爸的話嗎？”

　　聽到我這樣說玉菲高興的做了個勝利的手勢“也”

　　看到這裏我也非常的高興。

　　“走我們去玩。”說完抱着玉菲往公園裏面走去。

　　在路上我問玉菲：“你媽媽有沒有特別說什麼給你啊？”

　　“有啊，媽媽說讓我跟你一起玩，玩到最後就不用回去了，讓你帶我去其他
的地方玩呢！”

　　“哦。”可是我還是有些不明白，老婆到底是什麼意思。

　　時光如流水般的流逝，一轉眼已經是下午２點過，中午和玉菲在白湖公園隨
便喫了點之後陪着她來到碰碰車遊樂點，今天的人太多了玩的人都是排着長隊。


　　看着後面長長的隊伍真是感慨啊，中國什麼不多就是人多啊。

　　忽然我發現了幾個２０多歲的年輕小夥，雖然對於在白湖公園遊玩的人來說
這些小夥沒有什麼奇怪的地方，但是我好像在幾處遊玩甚至喫飯的地方都能看見
他們的身影。難道是我多心了？

　　可能是吧今天這麼多人的玩耍經常遇見也應該沒有什麼奇怪的地方吧。

　　當我把隊伍排完玩耍之後已經是下午３點過了。這樣的人羣讓我實在是想抓
狂啊。想了想今天還是算了就這樣吧。已經是下午３點過了玩到現在有點疲憊了
。

　　“玉菲，我們今天就這樣吧，等幾天我再帶你玩好嗎？”

　　“好吧。”

　　玉菲的懂事和乖巧讓我非常的欣慰。

　　當我們慢慢走到公園的正大門的時候一羣人圍住了我們，我一看發現原來就
是我在碰碰車處懷疑的那羣人。

　　“請問你們有什麼事情嗎？”

　　聽到我的詢問一個穿黑Ｔ恤的年輕小夥說道：“玉菲要跟我們走，你自己可
以回去了。”

　　“你這話什麼意思？”說話期間我把玉菲緊緊的抱住。

　　“玉菲要去她媽媽那裏，所以我勸你還是把她給我們讓我們帶回去。”

　　“呵呵。哥們你是在說笑莫？我是她的爸爸，帶回去？我想請問你們要帶回
什麼地方？”

　　“別他媽的廢話多，快點把玉菲給我們，不然……”

　　聽到他們的話我冷笑到：“呵呵，不然？不然怎麼樣？光天化日之下你還行
怎麼？？”

　　“怎麼？你說怎麼？”說完那小夥子就對其他同伴使了一個眼神然後一羣人
鬨然而上對我是一陣拳打腳踢。

　　雖然我也很想還擊但是手裏我緊緊的抱着玉菲，這時已經有很多人的圍觀可
是卻沒有一個人出手幫助，現實社會的殘酷讓我不得不面對現實，我只希望他們
中有人能報警讓警察來幫助我。

　　他們見我緊緊的抱住玉菲顯然是有點焦急了。然後４個人分２邊用力的扳開
我的手臂，另外一個人用膝蓋狠狠的抵住我的後背。

　　“啊。”我的後背傳來巨大的疼痛，雖然我一再的忍可是這樣的疼痛讓我忍
不住的叫了出來。而在他們這樣的手段下我的手臂被扳開玉菲被其中一個人抱走
。

　　“爸爸。”玉菲在那個人身上不停的掙扎着，可是她小小的力量怎麼能和成
年人相比。

　　“你們這些混蛋，我要殺了你們。”我憤怒的咆哮着。

　　就在這時從頭部傳來一陣劇烈的疼痛讓我眼前一黑失去知覺。

　　不知道過了多久我慢慢的甦醒過來，我首先想到的是玉菲，我立馬站了起來
，可是頭部的疼痛和暈眩讓我再次的坐了下去。這時我仔細的看才發現原來我已
經到了公安局了，這時一個人中年人走了進來。

　　“你醒了了？感覺好點了嗎？”中年人問道。

　　“我想報警我的女兒被人搶走了。”我焦急站起來的對他說道。

　　他來到我面前用手我把雙肩抓住然後慢慢的把我安坐在凳子上面這“沒事，
不要着急，你的情況我已經瞭解了，你的頭部被他們用木棍打擊了現在肯定是有
一些後遺症。我已經讓醫生給你做了處理了，等下你給我們錄完口供之後就去醫
院做個檢查。”

　　聽到他的解釋我慢慢的放心下來：“謝謝。”

　　“不用，爲人民服務是我們的職責，來我們來錄口供。”說完就走到辦公桌
前。

　　這時我才仔細的看這個房間的擺設，這個房間有８０平方米，在房間的中央
就是辦公桌，辦公桌上面擺放着兩臺電腦。而在辦公桌的兩邊分別是資料櫃。在
資料櫃的旁邊擺放着幾個沙發，一個飲水機緊靠沙發，飲水機旁邊就是門，順着
門看去現在的天已經是有一點暗了我趕緊拿出手一看原來現在已經是下午６點過
了。

　　“你今天下午是什麼時候遇到的他們？”這時那個中年人開始詢問我。

　　“下午３點過吧。”我如實回答到。

　　簡單的錄口供之後我就急匆匆的離開了派出所打的回家。

　　在路上我不停的給老婆打電話可是一直關機。

　　這件事情是老婆策劃的嗎？可是爲什麼她卻在電話裏面說那句話呢？

　　我陷入了矛盾中，不行我得找到我老婆當面問清楚。

　　拿起手機在翻找的時候突然一個電話引起我的注意，調查公司，這個不是我
調查柏倩的那個公司嗎？他們能調查到我老婆嗎？算了死馬當活馬醫。

　　拿起電話打了過去，我直接的進入了話題詢問他們是否能找人。得到的答案
是肯定的。不過價錢方面高。

　　夏爾咖啡廳第三次來到這裏，發現每次來這裏的時候都是尋求幫助或者是得
到答案的吧。

　　老時間，老熟人，老地方，老套路。拿出老婆和李明的照片直接交給他。還
是老規矩的等待。

　　本來我只是想找找老婆的下落。可是今天玉菲的話讓我知道老婆一直和李明
在一起，所以我決定和李明攤牌。找到他之後直接解決問題，如果他真心愛我老
婆那麼我考慮和他協商和我老婆離婚的協議。

　　２５日今天的天氣不錯，心情也算不錯吧。

　　經過一週的得到調查公司給我打來電話讓我去夏爾咖啡去。

　　來到夏爾咖啡還是老婆規矩的叫了一杯飲料靜靜的等待對方的出現。

　　“你好！”

　　就在我出神的時候旁邊傳來聲音，我抬頭一看原來他已經在我面前了。

　　“請坐。”我禮貌的用手勢請他坐下。

　　“我們只調查到了李明的情況，高玉的情況，抱歉我們沒有調查出來。”

　　聽到他的話讓我有點驚訝，我老婆沒有調查出來？她不是和李明在一起的嗎
？爲什麼會沒有調查出來呢？不過想到能找到李明也好，如果能找到他讓他說出
老婆的下落也好。

　　“行，沒關係。”

　　說着我把一個用紙包好的錢打開從中數了５０００遞給了他。

　　他把一個牛皮袋子遞給我。然後仔細的點完錢之後說道：“那麼我先告辭了
。有什麼需要請打電話。”說完起身離開了。

　　我打開牛皮袋發現裏面沒有照片只有一張紙，我拿出紙打開一看上面寫着“
李明最近忙於荊溪河工程承包項目，每天下午４點會準時達到工程點巡視，持續
時間２小時。”

　　看到上面的內容有點讓我驚訝，他們調查的有這麼詳細嗎？

　　不過不管怎麼樣我還是要去找找他，我看看了手機時間現在已經是早上１０
點。還有些時間，於是我決定先回家下午３點的時候再慢慢的趕過去，反正我這
裏離那裏也不遠。

　　中午１２簡單的在外面喫了一些東西之後就坐在家裏默默的等待着。

　　當人在等待時間的時候你會發現時間流逝的想到漫長，當你在遊玩的時候你
會發現原來時間過的那麼快。在極度的煎熬和等待中終於等待了３點，我迫不及
待的準備離開，就在這個時候我的手機鈴聲響了起來，有短信？誰的。本來我想
無視這條短信，可是我又怕假如是誰有事情找我呢。於是我拿起手機查看短信。


　　可是當我看到這條短信讓我大喫一驚“高玉的下落，然後是一段網址。”

　　我用手機進入這個網址發現這是一段視頻。

　　可是我的手機沒有安裝這個播放插件不能觀看，我立刻到臥室去把電腦打開
。

　　焦急的等待３０秒之後我迫不及待的打開網頁輸入手機上面的網址。

　　我並沒有管這個網站的一切而是直接點擊播放視頻。

　　視頻最開始是在一個房間，周圍都是變色的牆體除了一張沙發牀其他什麼都
沒有。這時我老婆赤身裸體的出現在了鏡頭裏面。我驚訝的發現老婆２周多沒見
她竟然有點發福了。特別是肚子我感覺她已經很胖了。

　　這時一箇中年人出現在了鏡頭裏面，他也是赤身裸體。這個人從外表看起來
一臉正氣。當我看到這裏的時候我的內心已經有點點不安的感覺。

　　中年男人見老婆立馬就撲了上去：“小玉可想死我了，我可是天天在想你啊
。”

　　“是真的嗎？唐哥，你想的人可多了去了。”老婆對着那個男人說道，而且
嘴巴還撇了撇。

　　“當然是真的啦。你看它有多想你啊。”說完他拿着老婆的手放到了自己的
雞巴上。

　　“呵呵。你這個壞人。”老婆笑呵呵的對他說道，說完手就撫摸到了唐哥的
大雞吧上面。

　　“你瞧瞧它現在已經是愛你愛的不行了。”唐哥說完還把雞巴翹了翹。

　　“呵呵，我看它是個壞傢伙。”說完就用手拍了一下雞巴。

　　“哦。”唐哥做出一臉痛苦的表情然後雙手握住雞巴慢慢的蹲了下去。

　　“怎麼了？受傷了嗎？我剛纔很輕啊。”老婆一臉焦急的問道。

　　“嗯，是的，有點疼。”

　　“那我來看看。”說完老婆就輕輕的用手握住雞巴慢慢的觀察起來。

　　“好像沒有什麼問題哇。”老婆觀察一陣之後抬頭對唐哥碩大。

　　“當然有問題了，你看它這麼茂盛沒有發泄已經是快死了。親愛的小玉來幫
幫我吧。”唐哥一臉哀求的看着老婆。

　　老婆看了看唐哥猶豫了一會兒之後慢慢的蹲下手開始擼了起來，然後用鼻子
聞了聞雞巴之後張嘴喫了下去。

　　“哦。”唐哥一臉爽的抬着頭看着房頂。

　　而此時我的心情五味雜陳。我已經認識不清除她的本性了。假如這不是我老
婆那麼我也會認爲這個女人是做ＡＶ女人的潛質。而此時我多麼的想當着老婆的
面問清楚她到底是什麼人，你到底愛不愛我？

　　唐哥迫不及待的把老婆拉了起來然後自己蹲下看着殷紅的肉縫，實在忍不住
口水，吞嚥了一口後，便熱烈地以嘴蓋住，溼熱舌頭顫抖着舔舐兩片陰脣的微縫
，那陰脣便也熱情地回應，慢慢張開脣翼，鮮嫩潤澤的屄內蜜洞、涓涓吐出淫香
的蜜汁……

　　“吱嚕、嘖嘖”唐哥貪婪地吸吮着，老婆猶如被吸走了靈魂，僵挺地站在那
裏，無法動彈分毫，連富有彈性的臀肉都在微微顫慄。

　　唐哥舔啜良久，便扳着老婆轉過身子，兩團白皙的臀肉展現在唐哥色迷迷的
眼前：這美臀亦是極品！緊緊蹙蹙，豐滿圓潤，臀溝夾得很深，很優美！忍不住
，唐哥又是以舌代手，細細舔摩每一寸臀肉，臀肉的顫慄通過舌尖傳導到唐哥的
身體，唐哥於是也禁不住地肌肉微攣。

　　舌尖拱進緊緊的臀溝，一點一點往下爬，老婆只感覺一隻螞蟻在沿着肉溝偷
襲桃源密地。

　　“小玉，你這裏真是太美了！”

　　唐哥親親地讚許，老婆亦受用得很。

　　唐哥心中激盪，叫道：“騷屄！把陰脣分開！”

　　老婆嘻嘻一笑，雙手扒住兩片陰脣，向兩邊拉開，嬌嫩鮮紅的屄肉頓時露了
出來。

　　唐哥看到那窄小的屄洞擴張成一個圓孔，大雞巴用力一挺，在老婆浪叫中，
粗壯的雞巴頓時闖入了她窄小的屄腔……

　　再緩緩挺進，直頂到柔軟的花心，老婆舒服的嘆了口氣。

　　唐哥緊緊抱着她豐滿挺翹的屁股，仔細體味着小屄對雞巴的包裹和研磨，半
晌才扶住她的屁股，慢慢將雞巴退出，直到只剩龜頭夾在陰脣間，再一下猛刺到
底，不斷反覆。

　　每次退出時，粗大的雞巴把她鮮紅的屄肉和粘膩的淫水帶出，插入時又彷彿
連陰脣也被帶入，雖然動作劇烈，速度卻很慢。

　　老婆被他如此的挑逗，不住擺動屁股，渴望唐哥能狠一些，但是幾次得不到
唐哥的回應，她慾火焚身，焦急難耐，再也忍耐不住，浪叫道：“好哥哥，求你
別逗我了，我受不了了，肏我，我要你狠狠的肏我！”

　　唐哥聽到這個世界冠軍如此的淫蕩的哀求，就用力分開她深深的臀溝，快速
兇猛的抽插起她的小屄。

　　腹部與她的屁股撞得“噼啪”有聲，只覺屄內層層嫩肉將雞巴緊緊包裹，柔
軟的花心似乎抱着龜頭啜吸。

　　“肏死你！你這個騷貨！乾死你……你的小屄很緊唷……啊……肏……”

　　“嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……哦
……啊……啊……肏吧……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…
…使勁肏我……啊……把我肏死算了……啊……啊……啊……啊……”

　　無限的快感排山倒海地向她襲來，口中發出愉快的呻吟浪叫，小屄內驟然收
縮，緊緊夾住這根大雞巴，緊接着花心噴出一股滾燙的陰精，澆灑在敏感的龜頭
上，燙得唐哥微微顫抖……

　　老婆無力的軟倒下去，雞巴帶着一股淫水和陰精混合物從屄縫中滑了出來。


　　唐哥連忙將她翻了過來，分開她的雙腿重新再插入，接着大力挺動、抽插…
…

　　老婆緊閉雙眼，哼哼呀呀的呻吟，任唐哥快速的肏幹……

　　唐哥將她的雙膝推至酥胸前，兩片陰脣飽滿的努了出來，被緊閉根部重重的
擠壓，泌出一絲絲淫水，逐漸粘滿了兩人的下腹，只覺得下身一片清涼。

　　就這樣又肏幹了五六分鐘，老婆緩過神來，咬牙切齒的挺動身軀配合著唐哥
的抽插。

　　唐哥讓她自己抱住雙腿，伸手握住兩隻豐滿的乳房，隨着抽插不斷牽扯擠壓
。

　　老婆將雙腿搭在小雄肩上，雙手牢牢抓住他的手臂，全身隨着唐哥大力的抽
插前後聳動。

　　唐哥低頭親了一口她的屁股，用舌尖在她屁眼上舔了幾下，直起腰，將滿是
她精液的大雞巴頂到她的菊花蕾上。

　　老婆將頭埋入牀上中，讓玉臀翹的更高，雙手用力分開臀溝，放鬆下體的力
量，將緊縮的菊花蕾拉成一個圓圓的小孔。

　　唐哥用力一挺，龜頭硬生生擠入了她灼熱緊窄的後庭。

　　老婆悶哼一聲，雙手來開自己的屁股，撐在牀上，屁股盡力向後挺翹。

　　唐哥的雞巴一點一點的慢慢刺入，她火熱的屁眼死死夾住雞巴，唐哥一邊揉
搓她的乳房，一邊向內插入……插入……再插入……直到整根雞巴全部沒入進去
。

　　老婆收縮着玉臀使雞巴受到緊密的擠壓，雖不如屄腔那麼溼潤柔軟，但是緊
湊程度絕對是她的小屄沒法比擬的。

　　唐哥將雞巴拔了出來，往她屁眼裏吐了一口唾液，又再插入進去……

　　往返幾次，她的屁眼內已十分潤滑，菊蕾卻擴張成個小孔，唐哥放開手腳，
大力抽插，她收縮着肛門，緊緊的夾着雞巴，一陣快意衝擊着唐哥的精關，他緊
追着快感大力的挺動……

　　“啊……好粗……啊……啊……好大……啊……嗯哼……啊……好硬……肏
到我肚子裏了……啊……啊……啊……啊……啊……真爽……啊……漲死我了…
…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　這樣抽肏了幾分鐘後，老婆浪叫一聲，身體往前躥去，然後回過頭來，將唐
哥推倒，她騎上來，手扶着唐哥的雞巴對準自己的屁眼坐了下去，將整根雞巴吞
沒，瞪大雙眼看着唐哥的反應，歡快的上下聳套……

　　“嗯……夾死你個大雞巴……嗯……啊……啊……這樣頂的更深……啊……
過癮……啊……啊……啊……”

　　在她淫蕩的聳套中，唐哥有了射精的快意，龜頭酸酸的，開始射精前的脈動
。

　　老婆也感覺到了這種脈動，她抬起身子，轉頭抓住雞巴俯身含住，邊舔舐邊
擼動，嘴裏還喃喃道：“射吧！射吧！射給我！”

　　強烈的快感衝擊着精關，唐哥：“啊……啊……”

　　這時從旁邊傳來一個聲音：“玉菲快去啊。”

　　緊接着玉菲出現在鏡頭裏面。

　　然後慢慢的走向唐哥，看到這裏我的心一點點的沉了下去。

　　只見玉菲靠近唐哥之後老婆把雞巴從最裏面吐了出來，然後玉菲用舌頭慢慢
的開始舔舐着唐哥雞巴上面的精液。經過幾分鐘的舔舐之後唐哥的雞巴變的非常
乾淨。

　　這時這個聲音又傳來：“玉菲快去接你媽媽的聖水啊。”

　　這個聲音很像李明的聲音。

　　玉菲慢慢的走向老婆面前然後和老婆親吻起來。當鏡頭拉近時候我才發現原
來老婆把精液吐給玉菲，而玉菲竟然喫了下去。過了一會兒之後老婆才離開了玉
菲的嘴脣。

　　“好了，你們可以走了。”這時那個聲音又傳了出來。

　　然後老婆帶着玉菲離開了鏡頭。

　　過了一會兒之後李明出現在鏡頭裏面對着唐哥說：“怎麼樣啊唐哥？”

　　“好，爽。哈哈哈。。”唐哥一臉興奮的大笑說道。

　　“只要唐哥喜歡就行，這對母女話一定會好好的伺候你的。”

　　“嗯。”唐哥點了點頭。

　　隨後屏幕就彈出了視頻播放界面。

　　看着已經播放完畢的視頻我的內心充滿了憤怒，高玉，李明，你們可以侮辱
我，可以隨便怎麼對付我，可是你不能這麼對待玉菲。

　　我起身來到衣櫃前拿出黑色密碼箱打開之後從中拿出那把蝴蝶刀。

　　然後走向廚房開始磨刀……第十七章（上）、真相

　　６月２５日星期二陰

　　今天可能是我最後一次寫作日記了。三年多沒寫日記的我又再次的拿起日記
本開始記錄自己的一切。也或許是記錄自己人生的終點，自己的埋下的苦果需要
自己去挖掉。自己的命運我希望我自己去終結，回望這三年裏的一切，或許從一
開始就是一個錯，一個不能結合的錯。但是錯已經發生那麼就由我去終結吧。

　　我放下手中的筆慢慢的把日記本合上，手上撫摸着這個日記本，它伴隨我度
過了很多的時光，成都，汶川，以及……小心翼翼的把它放到我的密碼箱裏面之
後拿着自己已經磨了一個多小時的蝴蝶刀向我的終點出發。

　　荊溪河是一個小小的鄉，在我市沒有發展到這裏之前這裏一片無際的農田，
自從市政府修到這裏之後這裏的一切都開始繁榮起來，各種開發商開始爭奪地盤
甚至有人爲了一個地盤大大出手。

　　我距離荊溪河也就不過１０分鐘的路程，來到荊溪河之後簡單的詢問了下正
在修建的工程得到的答案是隻有一個工地在修建，而這個工地竟然是公務員的住
房樓。

　　按照指點的路線我來到了工地外圍，工地裏面的工人正在如火的忙碌着。我
在外面轉了一圈並沒有發現李明的蹤影，難道他今天沒來？不會吧。

　　我來到工地門口問了下守門的工人，他告訴我李明去看新住房的位置去了，
然後給我指了下大體的位置。

　　我按照工人所指的位置開始走去。在路上我看見時不時有一輛輛大型拉土車
從這裏把土拉走，當我來到拉土車工作的工地是我還是沒有發現李明的蹤影，我
有點焦急的四處張望。

　　這時我發現離這個工地５００多米遠的地方好像有一個小轎車，雖然周圍有
樹木擋住但是那個小轎車剛好是白色的所以我只能看到一個小點。

　　我立馬向那個地點奔去。當我越跑越近的時候這輛車也慢慢的出現在我的視
野內。這是一輛ＢＭＷ﹒Ｍ６但是車上沒有人。我圍繞車轉了一圈也沒有發現人
。

　　然後我估計應該是在前面。於是我一直向前走。可是走了３００多米還是沒
有人，這時我有點想轉回去，可是就在我想轉身的時候突然從遠處傳來一個聲音
。

　　我慢慢的像前走，隨着越走越近聲音越來越大。看樣子是在打電話。當我走
了１００多米之後我發現一個人站在路邊手上拿着電話正在打電話。雖然只是看
到了後背可是我敢確定這個人就是李明。

　　看到李明我的怒火叢生，從我的褲袋裏面拿出蝴蝶刀將它打開，然後慢慢的
靠近李明。隨着我越走越近李明好像還是沒有發現我。當我離他只有半米的時候
我拿起蝴蝶刀猛的向他桶了過去……

　　可是我的手停在了半空中，我不管怎麼用力也舞動不了。我抬頭看過去我的
手已經被一個人給拉住了。而我的身後不知什麼時候竟然已經站了三個人。

　　“呵呵。”這時李明轉身過來一臉笑意的看着我。

　　這時我才知道原來這一切都是騙局。

　　“李明，你個混蛋，我他嗎要殺了你。”

　　“呵呵！殺我？就憑你？你陪嗎？”李明說着笑了起來。

　　“你這個混蛋，王八蛋，忘恩負義的雜種。你他嗎爲什麼要這樣對我？爲什
麼？”我咆哮的對李明吼道，我的身體不停的掙扎着，我多麼想用自己手裏的刀
把李明一刀刀捅死，可是不管我怎麼用力我始終動彈不了。

　　“呵呵，爲什麼，你說爲什麼呢？”李明還是一臉笑臉的對我說道。

　　“你這個混蛋，你他媽如果真是愛高玉，你可以直接給我說，爲什麼要這樣
對待玉菲。爲什麼？你他媽還是不是人？你知道玉菲纔多大嗎？啊？她才三歲啊
，你這個混蛋，畜生。”

　　李明聽到我的話一臉的狂笑起來。

　　“哈哈，愛。呵呵，你可真逗，愛……如果是愛那麼會把自己心愛的女人和
別人分享嗎？”

　　聽到李明的話我的心一點點的沉了下去。

　　“你這話是什麼意思”。

　　而此時我也已經停止了掙扎，我想聽聽李明真正答案。

　　“其實你不需要這麼痛苦的，如果你按照我的計劃你還能快樂一段時間。”


　　“計劃？你到底想說什麼。”

　　“其實我知道你在那天發現了我和高玉的姦情。”

　　他對我老婆的稱爲由玉姐變成高玉了。

　　“你他媽的到底想說什麼？”

　　聽到他提起那天我的憤怒再次燃燒起來。掙扎着想舞動自己手裏的蝴蝶刀。


　　“呵呵別激動嘛。”說着來到我的面前把我的手抓住用力的想從我的手裏奪
蝴蝶刀，可是我怎麼能讓他這麼稱心如意呢。

　　“呵呵，不錯嘛，宋濤弄斷他的手！”

　　那個抓住我手的男人宋濤猶豫了一下。

　　“怎麼？你不想你的媽身體好嗎？”李明帶着威脅的語氣說道。

　　“咔”“啊！！！！”

　　一陣劇痛從我手臂上傳來，我知道我的手臂斷了，手中的蝴蝶刀掉落在了地
上，李明拿起蝴蝶刀在手上玩耍。手臂上的疼痛讓我更加的憤怒，我用盡全力也
掙扎不出宋濤的手。他的力量實在是太大了。沒過多久我就累爬在地上了，身上
的疼痛讓我感覺我的力量正在慢慢的流失。

　　“好了，現在我們能好好的談談嗎？”李明一邊玩着蝴蝶刀一邊說道。

　　“其實從開始把我領回你家門的時候我的計劃就已經開始了。”

　　“什麼意思？什麼計劃。”我顫抖的說道，手臂上的疼讓我說話也慢慢的顫
抖了。

　　“讓你失去所有的計劃。”李明蹲下在我耳邊輕聲的說道。

　　“你說什麼？什麼意思？”我不明白李明的話，我趕緊追問道。

　　“你喝的那杯茶是下了安眠藥的成分。”李明答所非問的繼續說道。

　　這時我纔想起來我那天的確是沒有喝茶，我靜靜的等待着李明繼續的講下去
。

　　“本來再過一年多的時間我就可以把高玉調教成功，可是沒想到你竟然發現
了而且還帶她去了華鎣山。”

　　華鎣山，這時讓我想起了一切不對勁的地方。

　　“那麼你也是跟蹤我們來到華鎣山的？”

　　“沒錯。”李明非常爽快的回答了我的問題，然後慢慢靠近我的耳邊再次說
道：“其實你在華鎣山觀看的一切也是我的安排。”

　　聽到這裏我猶如掉進了一個零下２０度的冰窖裏。

　　我一直以爲是我發現了老婆的姦情，沒有想到一切都是刻意安排的。

　　“可是沒想到你竟然利用住房危機把我趕回學校讓我不和高玉見面，讓我們
慢慢的關係變淡，不得不說你的確做到了。她離開之後一段時間和我的關係的確
變淡了，到最後竟然不接我的電話而且和我約會也開始推辭了。我也不得不承認
她的確還是愛你的。可是我又怎麼能讓我的計劃失敗了，所以我想讓你離開家。
”

　　聽到這裏我忽然想到的確是這樣，當時我的車隊出現了問題，而且老婆也給
我說過李明骨折。

　　看着我的眼光李明說：“沒錯，你沒有猜錯，你的車隊的確是我讓人給你找
的茬。我本來以爲我只要讓你離開家就可以讓高玉乖乖的再次更我溫存下。可是
沒想到她竟然非常堅決的拒絕了我。呵呵，一個騷貨竟然裝純潔。所以我就給她
來了點輔助性的東西。”

　　“輔助性的東西。什麼東西。”我趕緊追問道。

　　“呵呵。其實也沒有什麼啦，就是日本的一種激發人體本能的幻想劑，它和
冰毒有點相同可以讓人產生幻覺，而且還可以激發人體的激素。”

　　聽到李明的話我有種非常不好的預感。

　　“你這個混蛋你給我老婆喫了冰毒？你竟然給她吸食毒品？”

　　我再次想掙扎起來，可是我發現我的力量是如此的弱小。

　　“呵呵，飛哥別急嘛，怎麼可能呢。這東西不是冰毒，就只是幻藥和春藥的
結合罷了。”李明拍了拍我的臉然後說道。

　　“那你爲什麼要那麼對待玉菲，她只是孩子，你有什麼直接衝我來，爲什麼
要這樣對她。”

　　“孩子嗎？呵呵，是啊，她是孩子，我就不是了。”

　　李明的臉上露出了嘲笑的面容。

　　“李明，我不知道你爲什麼會對我有這麼大的怨恨，我也不知道我什麼地方
做錯了，但是如果你還是一個男人的話那麼就衝我來，有什麼事情衝我來，別他
媽的像個女人對我家人下手，有什麼事情直接挑明一打一的來。你他媽還是個帶
把的就放了我，我們他媽來單挑。”我憤怒的對他叫到。

　　“呵呵，是不是帶把的男人你不是最清楚嗎？現在是文明社會誰還打打殺殺
啊。”

　　看着李明的笑容讓非常的刺痛，這還是我認識的李明嗎？

　　以前陽光的小夥子去哪裏了？怎麼現在變成這樣了？

　　“李明，你可真有種啊，你他媽忘了是誰救了你，是誰帶你來到城市讓你上
好的學校穿好衣服，是誰？是我。你他媽竟然恩將仇報。你還是個人嗎？、你他
媽就一畜生。”

　　“呵呵，畜生。是啊，是你把我救了出來，是你給我喫好的穿好的，可是呢
？是誰奪走了我最親的親人，是誰？是誰？是你。呵呵是啊，或許你已經忘記了
，可是我永遠都不會忘記。”李明越說臉上表現出了猙獰面容，這樣的面容實在
是難以和陽關少年結合在一起。

　　聽到他的話我的內心一驚臉上露出了驚訝的表情，他怎麼會知道。

　　不可能，他應該是在詐我。

　　我裝着正定的說道：“你說什麼？我不懂你在說什麼。”

　　“呵呵是吧？愚蠢的人類都是一種不見棺材不掉淚的生物啊。”

　　說着從口袋裏面拿出ＮＯＫＡＩＮ７２然後對着我說。

　　“沒忘記這個手機吧。我可是時時刻刻帶在身上，你忘記了我可是不會忘記
哦，因爲它記錄了你殺死我媽媽的證據。”

　　李明最後的一句話在我耳邊輕輕的說道，他的聲音只有我一個人能聽見。

　　可是他的聲音就像被擴音器放大一般在我耳邊不停的旋繞，慢慢的我內心猶
如翻江倒海一般的再也平靜不下來，我一臉驚恐的看着李明，他還是以往的一臉
笑容。而他的話彷彿讓我穿越時空把我帶到２００８年的那一天，那一個已經被
我遺忘，被我殺死的女人，李明的母親“李秀茹”。

　　第十七章（下）、因果

　　２００８年４月２８日晴

　　已經是在成都的第２年了，日子如常，做什麼事情都是那麼的無聊，對於這
樣的工作或許已經是我自己的習慣了吧。

　　２００８年４月３０日陰

　　今天在鎮上得到一個消息，鎮政府因爲修建高速公路的問題徵用農民的土地
，可是鎮政府竟然以荒地的名義上報。因爲它已經超過國家定製的標準，失去土
地的農民無奈的只能在鎮政府門口等待着政府的答案。

　　２００８年５月１日晴

　　今天得到個非常不好的消息，因爲早上農民被鎮政府的不管行爲激怒而導致
農民衝進政府對裏面的設施進行一陣摔砸，結果被警察鎮壓其中還有幾個人被警
察打的手骨折斷情況嚴重。

　　２００８年５月２日晴

　　昨天那些被打的人再次來到了鎮政府，可是政府還是一樣不鳥。最後在一些
好心人的幫助下給電視臺打了電話，可是卻被告知電視臺被警察攔在了鎮外。

　　２００８年５月３日晴

　　今天政府終於發話，讓農民全部到小學去開會，可是不知道什麼原因卻說農
民暴亂結果政府封鎖了小學還出動了特警，這樣的情況非常不一般。我決定自己
去了解下情況

　　２００８年５月６日晴

　　經過我３天的暗訪調查我得出了一些數據，國家要求是４０Ｗ平方米，可是
實際卻佔用了６０多萬。其他的２０Ｗ不知道用處，而且鎮政府用荒地名義收購
農民土地再用農田價格報上給國家，但是這些我並沒有證據我只是從很多農民口
中得出的結果，於是我決定給“今日說法”打電話尋求電視臺的幫助。

　　２００８年５月１０日晴

　　打了電話已經４天了，可是電視臺一點消息也沒有，期間我打過一次電話詢
問得到的答案說正在派遣人趕來。可是最後我才明白原來爲了２００８年的奧運
會電視臺必須要少播放負面新聞，我估計這樣的事情肯定有是不了了之了。

　　２００８年５月１２日晴

　　我已經對電視臺徹底失去了信心，農民和政府之間的對抗還在繼續，可是民
怎麼可能鬥過管了。我只能眼睜睜的看着一切卻無能爲力。下午２點２８分一陣
劇烈的搖動讓我衝睡夢中醒來，我睜開眼睛一看發現房子在不停的晃動，這時我
第一反應“地震了”。

　　我趕快叫上同事一起衝出了工作的地點，還好我們上班的地方是一樓，我站
在地上的感覺就像是在衝浪一樣，雖然我沒有衝浪，可是這樣的感覺讓我自己想
到了這個詞彙。

　　地震之後的一切都亂了。本來就不繁華的街道突然人滿爲患，一些工廠因爲
地震把電線杆震倒引起了火災，哭喊聲，人流聲，車流聲，呼救聲，這一切都是
那麼凌亂。在這一刻我忽然想起我的父母，可是手機撥打不通，我知道地震肯定
把信號塔也震倒。我隨着同時一起去鎮外的農村借宿避難。

　　２００８年５月１３日晴

　　因爲沒有帶日記本我只能借來老鄉家一個孩子的本子來繼續寫。因爲我曾經
算是幫助過他們，所以他們對我們非常好。可是每天或者是晚上的餘震不斷讓我
從來沒有經歷過地震的我不能休息。不過值得慶幸的是給父母不停的打了２００
多次之後電話終於接通，我也知道父母的平安，我的內心慢慢的平靜了下來。

　　２００８年５月１５日晴

　　地震後的第３天，我回到了自己工作的地方，從電視上看到了汶川，看着倒
塌的一切我的內心有說不出的感覺。我只能祈禱那些人的平安。

　　２００８年５月１８日晴

　　雖然只是過了快一週可是看着電視上的援救讓我坐立不安。政府也利用直升
飛機開始給災區大量的空投水，方便麪等各種食物或者是衣物。我們這裏也有物
質的掉落。可是那些鎮上的居民竟然哄搶救災物質。

　　其中一箇中年人因爲搶到了５瓶礦泉水而狂聲大笑，彷彿他搶到的不是礦泉
水而是人民幣。這時我才發現人性的醜陋，這也就是所謂的中國風俗嗎？見此情
況我再也坐不住了，回到宿舍收拾東西帶上一些乾糧我決定前往汶川。

　　２００８年５月２２日晴

　　經過汶川地震已經１０天了，而我也來到了地震極重災區的邊緣，１８日我
在路上遇到了一起去災區的志願者我也順便坐了順風車，可是車到了都江堰的時
候就不能走動了，於是我們不得不步行，經過２天２夜的連夜趕路我們現在已經
快要靠近極重災區。

　　在路上的一切房屋倒塌，家園被毀看着這一切的一切讓我的內心如此的痛苦
。我已經無法用語言來表達我的痛楚，我看到的一切。我想我永遠也不會忘記這
次的救援。

　　２００８年５月２５日晴

　　這段時間的晴朗天氣讓我們對援救工作有利，可是１３天的時間過去了。我
們志願隊伍除了最開始救出２個人之後，挖出的都是一具具冰冷的死體。就在我
們心灰意冷的時候從當地人得到了一個重要信息“靈巖村”因爲地震的原因被隔
離希望我們能去把裏面的人救出來，但是道路已經被阻斷我們必須翻山過去。

　　２００８年５月２６日晴

　　黎明的陽光給我們指引着道路，我們５個人艱難的在崎嶇的道路上行走着。
昨天晚上我們經過一個山體時因爲山體滑坡阻斷了道路只有前面的５個人被阻斷
在靈巖村的路上。雖然我們只有５個人但是我們還是堅定的向目標行走着。夜晚
十分因爲各種山體的滑坡和道路的堵死其中３個人的腿都受到了不同程度的傷害
。

　　而我的內心卻充滿了擔憂，我們就５個人，３個人受傷，雖然不是很重，但
是對於行動來說有一定的影響，行走都需要的人的攙扶。這樣的情況我們怎麼能
營救？是不是我們等着被營救。但是我還是說了許多的安慰話語讓他們的內心安
定下來，不然這樣的沒有到救人反而陷入了自己的恐慌中。

　　靈巖村雖然只是一個村莊。可是這個村莊很多戶人家都是養殖牛，並且是牛
肉生產的一個小基地，到最後我才知道原來這裏還有一戶人的牛肉是一絕，可是
因爲每年的銷量有限所以比普通的牛肉更加貴，而且還非常的難做。

　　在我們行走了幾個小時之後根據地圖上面的顯示我們已經越來越接近靈巖村
了。這時突然發生了餘震。我們緊緊的抱住樹木，２０秒之後餘震消失了，我們
繼續前進。當我們來到靈巖村的時候我們驚呆了，雖然這是個村，可是這裏的發
展是非常的不錯，甚至有樓房雖然現在已經是坍塌的一堆土渣。

　　我們簡單的考察了之後決定分開來尋找，這個村至少有１００多戶。如果我
們在一起那麼就太浪費時間了，所以我們決定分開，如果有人有發現那麼大聲的
呼叫隊友尋求幫助。

　　我被分配到西南方向，這裏的住戶也算是比較多的一塊，因爲我的體力和身
體算是比較好的，所以我也自己主動來尋找人多的地方。

　　我們沒有先進的熱能探測儀，也沒有搜救犬，所以我們只能靠我們自己的嗓
子叫喊。

　　我不知道我喊了多久，我只知道我的嗓子已經是熱火的疼痛，還好這裏有空
投的救援物資，我也不知道我喝了多少瓶礦泉水，我也不知道我過了多少時間，
當我走到最後村頭時我才發現已經沒有人家了。我拿出手機一看已經是下午４點
多了，這麼多的時間去讓我的心裏一點點的沉了下去。

　　就在我失望時，我無力的仰着頭看着天，這個社會是這麼的殘忍啊。這時我
發現了一條道路，生活在農村的我知道這條路是可以上山的。那麼也就是說山上
還有人。我趕緊向山上爬去。

　　上山的路已經被山上的石頭和泥土堵住。我只能一點點的前進，甚至是爬行
。經過２０多分鐘的路程之後我終於來到一篇空地，其實這不是空地，這裏是養
殖場，養殖場已經坍塌裏面的牛也已經全部死了。

　　我慢慢的繼續前行，這個時候發現這裏是有兩間已經倒塌的瓦房，這兩間瓦
房是相對的。靠山體的一間瓦房上的瓦已經全部掉落，瓦房的房頂在上面搖搖擺
擺。看見這樣的情況我的內心一篇蒼涼。我們都最後都沒有救出一個人嗎？在大
自然的面前我們是如此的弱小，如此的無能嗎？

　　就在這時一個聲音傳來，這個聲音帶讓人感覺他此時非常痛苦。

　　這時我精神一震，有叫聲那麼就表示還有人，我立馬向聲音的來源跑去。

　　隨着我的奔跑我越來越聽的清楚聲音的來源了。我在靠山體的瓦房一邊找到
了聲音的來源。可是當我看到這個人時候我驚呆了。一個人被壓在了地上，是的
，是地上，她的頭髮散開着應該是個女人，而她的頭扭着在地上，她的頸部被瓦
房的梁完全壓住，她的臉上露出了痛苦的表情，嘴裏一陣陣痛苦的鳴聲。

　　而她身上是一堆的牆磚，在牆磚最上面的頂樑柱搖搖欲墜，隨時都有滾下來
的可能，而在頂樑柱周邊是幾根梁，都掛在頂樑柱上，如果頂樑柱滾了下來那麼
她就絕對會被滾下來的樑柱和樑柱後面頂着的牆給壓死。

　　我趕緊爬到她面前：“大姐，大姐。”

　　她聽到我的呼喚眼睛看着我，在他絕望的眼神中露出了一絲神彩。

　　“大姐，你現在怎麼樣了？需要喝水嗎？你再堅持下我馬上呼叫我的同伴。
”

　　“等下。”

　　她的聲音非常的沙啞。

　　我知道她可能是因爲長時間痛苦鳴聲讓她的聲音已經沙啞。

　　“小夥子，你能幫我個忙嗎？”

　　“大姐，你說。只要我能做到的，我一定幫你。”

　　大姐看着我沉默了一會兒之後慢慢而又堅定的說道：“小夥子，你讓我解脫
吧。”

　　“撒？你說什麼？”

　　聽到她的話讓我震驚，我以爲我聽錯了，我再次的詢問道。

　　“你幫我解脫吧。”大姐的話讓我很震驚。

　　“大姐，你別這樣，我們山下有幾十個人。我馬上去叫他們，你別放棄，你
要相信我。”我知道我現在要穩定她的情緒，讓她看見希望。

　　“沒用的，小夥子，就算你們救了我，我也會受盡痛苦。”

　　大姐的話讓我很震驚。

　　“怎麼會呢大姐。不會的，你放心我馬上就去叫人來，你別動。”說完就準
備轉身離開。

　　“小夥子，你別走，算我求求你好嗎？求求你了。”說着說着她哭了起來。


　　我慢慢的蹲下來看着她。

　　“大姐，你真的不要這麼的悲觀，我們一定會救出你的，你要想想以後。現
在是痛苦，可是以後呢，以後我們會比現在還好的。”

　　“小夥子，你叫什麼名字？”

　　“我叫張飛，大姐你叫什麼名字啊？”

　　“我叫李秀茹。張飛啊，你是不知道我的情況。現在我的身上已經被釘爪給
刺入了，我已經被全部陷入了身體裏面了。”

　　“釘爪？？”

　　我從來沒有聽過這種東西。

　　“這個是我自己發明的。就是一個木板上弄上上白根和針一樣細還硬的彎曲
鋼針，每板有１００多根。這也就是我們家牛肉的特色，而且這個針是空心的，
我們將弄好的調料用水煮過之後倒在上面順着鋼針流入牛肉裏面，這樣的話就能
確保味道能深入最深處。”

　　聽到她的話我很震驚：“你已經……”

　　“是的。而且鋼釘已經斷了。”

　　聽到他的話我的心一點點的沉了下去，我很難以想像１００多根鋼針刺入人
體是什麼樣的感覺，就算是做手術也完全不能取出吧。

　　“我的脖子已經被牆磚壓斷了。我現在已經是快要死的人了，就算被救出來
又能怎麼樣？我求求你讓我痛苦的走吧，別再讓我承受這種痛苦了。”

　　聽到他的話我沉默了，我實在是不知道該怎麼辦？

　　我到這裏來是爲了救人。怎麼可能殺人呢？

　　再說殺人是犯法的。就算幫助別人也是犯法的。

　　“我知道你在想什麼，張飛你自己想一下，我被這種痛苦折磨了２天２夜了
，我已經是精疲力盡了，我也不需要你直接對我做什麼，你只需要去上面把頂梁
柱給推下來就可以了。”

　　“你……”聽到她的話我很震驚，她能看見？

　　我抬頭看去用她的眼睛餘光的確是能看見。

　　“大姐，你還是堅持下，我一定想辦法救你的。”

　　“張飛，你別在安慰我了，我知道，如果你們真有這麼多人那麼肯定是幾個
人一組的。而且我的的情況你也瞭解，算我求求你好吧。”

　　看着一臉請求的臉上流出了一顆顆的眼淚，我不知道怎麼該怎麼辦。

　　“張飛，就算是我這個大姐求求你了。如果你真想爲我做些什麼，對面那間
房子裏面我的兒子在裏面，如果你能把救出來，那麼就算是對我最大的幫助了。
”

　　“兒子？大姐，你既然有了兒子那你爲什麼還要想死，你應該爲你兒子想想
啊。”

　　“張飛，你不知道，他老爸和我在談戀愛的時候把我肚子弄大了就離開了，
而我的孃家因爲封建思想把我趕出家門，我最後只能來到這靈巖村。最後我生了
他，之後我一個人爲了供他讀書我是想盡一切辦法賺錢，最後在王伯的幫助下讓
我貸款買了１０頭牛然後自己開始做牛肉。最開始一直虧錢，最後自己慢慢的發
明釘爪技術之後才慢慢的好了起來，可是誰知道地震把牛什麼全部都弄沒了。如
果我被救出來之後一時半會又死不了，這樣在醫院一直拖下去也不知道什麼時候
是個頭啊。”

　　“還有我們這些熱心人啊。我們會幫助你們的。”

　　“沒用的，昨天我還和我兒子說話，可是今天早上餘震之後我不管怎麼叫喊
都沒有反應，我怕是……我已經沒有活下去的理由了，我只是希望你幫我解脫。
也希望你能看看我的兒子，希望你們把我們埋葬在一起。”

　　聽到她的話我的內心一陣痛苦。可憐天下父母心，母親一切爲了自己的孩子
，可是孩子沒了，一切都沒了。什麼都沒有活下去的希望了。

　　“算我求求你好嗎…？”

　　她現在的氣色和說話的語氣比最開始更差了。

　　我知道她的身體正在飽受着折磨。我流着淚的點了點頭。

　　“謝謝你。”她微笑的看着我。

　　我此時發現她的微笑是如此的慈祥，如此的嚮往，就像自己的夢想實現一樣
。

　　我流着淚的一步步的向頂樑柱上爬上去。當我來到頂樑柱的時候我才發現原
來頂樑柱被兩根樑柱擋住了所以纔沒有滾下去，其他的樑柱才能掛在上面。

　　我從樑柱中拿出一根比較短的，然後卡在兩根擋住主樑樑柱之間。

　　這時我突然大聲對她問道：“大姐，你兒子叫什麼名字。”

　　“他叫李明。”

　　聽到她的話之後我用力往下壓樑柱。

　　這時突然一陣餘震把我差點震掉落下去。

　　而這時因爲我用力和餘震的兩者頂樑柱滾了下去。

　　“轟”一聲之後牆塌了下去把李秀茹壓在了下面。而我看着手上的樑柱渾身
顫抖，突然我想起了什麼仍下樑柱就向山下奔跑。在跑到對面瓦房的時候腳踢到
了一個東西。我低頭看了一眼發現是一部“ＮＯＫＩＡＮ７２”。

　　我下山之後叫來了其他隊友把對面那間瓦房用了２個小時清理之後發現了一
個男孩。他還活着。看着這一切我一下子呆住了。我昏昏沉沉的完成了我的救援
。一言不發的坐在廢墟中。隊員們以爲我被李秀茹死去的樣子嚇住了，所以並沒
有太在意。

　　最後大部隊的來到對整個山村進行了地毯式的搜救。最後聽他們說只救出３
個人，李明，還有個和李明一樣大小的男孩，還有個人叫王伯。

　　本來我想讓這些事情遺忘的，可是我還是如實的記錄了下來，而這本日記我
也封存放到了最裏面。爲了彌補我的過錯，所以我託各種關係把李明弄過來自己
撫養。

　　“怎麼了？怎麼不說話了？”

　　李明的話讓我回到現實。

　　我看着李明我決定把真相告訴他。

　　“當時是你母親請求我幫助她，讓她痛快的離開，我當時的確是做錯了。你
有什麼怨恨請儘管對着我來。”

　　“什麼？你說什麼？我媽求你？哈哈，你真他媽會說笑話。”

　　“這就是事實，我並沒有說假。”

　　“事實，可真有你的啊。的確，是事實啊。你殺了我媽，我就會讓你付出代
價。”

　　李明的話讓我有一絲不安。

　　“你什麼意思？李明，你想幹嘛？”

　　“你知道人生最痛苦的是什麼嗎？我告訴你把，就是妻離子散，看着父母的
死亡卻不能做些什麼。”

　　聽到李明的話我就像被潑了一盆涼水。

　　“你到底想做什麼？李明，你他媽有什麼儘管衝我來，別他媽傷害我家人。
”

　　李明用腳踩在我的臉上對我說道：“廢物，你說你現在能做什麼？呵呵，我
告訴你吧。我會讓你老婆成爲公關妓女，讓你女兒成爲性奴，還有你的兒子，哦
對了，不是你的兒子。哈哈是別人的兒子和你的老婆亂倫哦。”

　　“你說什麼？”聽到李明的話讓我非常震驚，兒子？什麼兒子。

　　“哦，不知道啊，你看過那段視頻了嗎？你難道不知道你老婆身體很胖嗎？
我告訴你，那不是胖哦，是有種了，不是你的。是別人的哦，等他生下來之後我
會讓他和你老婆發生性關係哦。哈哈哈哈。到時候一定很好看。哈哈哈哈。哦對
了，我還會讓你父母生意失敗被趕出自己的住處，到時候就死在大街上都沒人收
屍呢！！！哈哈”

　　李明越說越興奮，臉上的惡容顯示着這個人是個惡魔。

　　“李明。我。”這時宋濤說話了。

　　“宋濤，別管閒事，做好自己的事情，如果你想你的媽媽身體趕快好就別廢
話。”

　　“惡魔，人渣，禽獸，混蛋，砸碎。你他媽有種對我來啊，你這個混蛋。”


　　我對李明各種辱罵，我只希望能讓他對我一個發火。

　　可是李明聽到我的辱罵反而更加的興奮的狂笑着。

　　“呵呵，李明，你這個沒用的男人，你知道嗎？是我殺死你的媽的。可是你
卻那麼的沒用，面對自己的殺母仇人卻沒有辦法。哈哈哈。你這個廢物，哈哈，
你說誰是廢物啊。”

　　“你他媽的混蛋。”

　　李明聽到我的話滿臉怒容，拿起手中的蝴蝶刀對我刺了過來。

　　可是蝴蝶刀離我只有幾釐米的時候卻停了下來、李明收回蝴蝶刀然後用力的
向我右手臂刺下。

　　“啊……”右手臂的痛讓我痛不欲生。蝴蝶刀直接插入了土地裏面。我不停
的扭動身體希望能這樣減輕痛苦。可是卻沒有絲毫的作用。

　　“呵呵，飛哥，想讓我上當，你還差了點哦。你現在就一個人慢慢的在這裏
待着吧，我去繼續調教你的老婆和女兒了。也順便去問候問候張叔他們了。”說
完轉身向轎車走去。而壓在我身上的人也放開了我。

　　“你這個混蛋，沒種的男人，怎麼不來對付我啊。我可是了你的媽啊。你就
這麼沒用莫，啊，廢物。來啊。”我希望我的辱罵能讓李明回頭對付我。可是現
實是殘酷的他們已經上車。

　　我忍着疼痛左手抓住蝴蝶刀用力的把了出來。鮮血順着手流了下來滴在了地
上，我拿着蝴蝶刀向轎車衝了過去。可是轎車已經開始行駛。

　　我一路狂奔的向轎車追去。慢慢的轎車離我越來越遠，而我的體力也慢慢的
流逝了。最後我無力的坐在了地上。

　　“啊啊啊啊啊啊……”我瘋狂的嚎叫瘋狂的發泄我的不滿。我知道李明一切
說的都是真的。一切都會成爲現實的。因爲他就是一個說到做到的男人。現在的
一切都實現了他所說的。

　　“嗚嗚嗚嗚嗚”一陣極響的喇叭聲音從我背後傳來過來，而隨着的是一陣急
促的剎車聲。

　　我回頭看去發現一輛大型運土車正向我駛來……

　　（第一部完）
